1,抗日Y束後，中共率先挑起了稹Ｈ年，中共Z取了江山，民h∽咛场民h落。^非是中共有多N了不起，而是除了有其自身的原因外，更在於民h炔磕切“重量”的中共g的。 

此文要f的就是④事情笤丛床嗨徒o中共的民h中⒐汝瑰，f毛所言的“胸中百f雄兵”，郭一人就兹ノ迨f。想一想，κ主鹬H，一方早已知粤硪环降淖鹩，儇不是早已定矣？ 

郭汝瑰是四川人，I於S埔校。1928年5月，郭汝瑰在四川秘密加入中共，後去日本留W。w後，因不M中共不抗鸲追S民h抗日。

1937年，郭汝瑰作42旅代旅L，⒓恿虽大穑因作鹩赂遥深受Y介石pR，被作“界精英”。

其後，郭汝瑰兼任九^官F校官大的大L，後又{到防研究院任委T，ｉT培B“全能⑿！保徊痪茫中央FFLY介石又任命他橛F副大L。 

抗倮後，郭汝瑰已s升民h中，不H是掌管全各u、b涞能帐鹗痖L，兼防研究院副院L；而且以政部代表的身份，S司令何J前往芷江和南京，⒓恿私邮芮秩A日投降的x式。

2,素以“挖心稹槟苁碌闹泄伯然也“相中”了@右L人物，更何r他曾⒓舆^中共。於是派人常在他耳吹L，f民h政府太腐。R列主x才是救的唯一良方，由此郭汝瑰共a大同世界再次_始憧憬起怼

最K，郭汝瑰x窳吮撑ψ约盒刨有加的Y介石，而成橹泄伏在民h鹊母呒g。他除了多次c董必武面，秘密接受中共hT任廉儒的尉Mc指]。也有人Q，郭汝瑰其一直都是中共的秘密hT。

深受Y介石器重和信任的郭汝瑰在鹌陂g被提升至直接⒂胫]作鸬民h防部的作dL，K定期到Y介石官邸r、取指令，有r要SY介石到各^察。

Q言之，民h所有的作鹩、部署和行樱郭汝瑰都t若指掌。而大量生死攸P的情螅均被已成榱酥泄查g的郭及r送到了毛的手中，其中包括：重cM攻山|、徐州司令部兵力配置、在大e山的{度、解贾萦、解L春、解p堆集、江防、武h、甘、西南等地^的兵力配湫蛄械鹊取 

郭汝瑰除泄露情外，M吃的作鹈令，l布了很多假情螅K向Y介石[m中共酉颍使其作出e`判唷

如1947年3月，在郭汝瑰f同祝同指]中原和山|等地的作r，他一直κY中正[m“⑧大”要向南SM的鹇砸D，最後е率Y介石作出“集中兵力追”的e`Q策，而放“⑧大”突出S泛^直抵沙河。

年在徐蚌鹬斜恢泄卜的㈩I杜聿明曾岩蛇^郭汝瑰，惝面指斥郭汝瑰：“你郭小鬼一定是共，l的命令都是把我往共包圈es！” 

此外，郭汝瑰有意在炔垦u造混y，u心。1947年3月19日，四百名退役⑿Ｒ颉罢”而被迫“自\生路”亩l生的“哭陵事件”，就是他所制定方案一手造成的。

有了郭汝瑰@右甘心橹泄残Яχ人，Y果如何不y想像，就是民h被、被打，直至⑹Y介石s到了台场

到了台翅岬氖Y介石痛心疾首：“]有想到郭汝瑰是最大的共！”想必Y介石依f想不明白，楹巫约喝绱诵湃沃人做出如此悖逆之事。台骋嘤蠹道：“一卧底弄乾坤，绍儇已先分”。 

3.橹泄沧硖煜铝⑾铝舜蠊Φ墓汝瑰，在1949年中共陶後的日子s只能用“凄L苦雨”硇稳荨Ｉ性多疑的毛在1955年行制rK未授予其，也]有恢推潼h籍，只是任命他榇南行署副局Le的“交通dL”。

後在反中，_陷他是民h伏下淼奶战ML，dL的找脖涣T免。而此後的C反、反右、文革等\樱郭汝瑰一次也]落下，痈脑臁⑽母锱Y、抄家[街等是家常便。 

不知在@由不如死的日子中，郭汝瑰是否意R自己曾的背叛是如何的令人不u，是如何Σ黄ψ约o比信的Y介石；也S才意R到毛|根本o法cY介石相提K，真的GCDc自己心目中的GCD真是天壤之e。

f，那些共鹬斜环的民h㈩I，於1959年大赦後大多颠x窳饲巴台场ＴS多人在後《民h㈩I淮海鹨塾Hv》r，仍然流露郭汝瑰恨之入骨的感情。 

1978年，71q的郭汝瑰K於闹泄材茄e得了一f法：他不是民h特眨K同意其加入中共。而K於有些清醒的他在晚年r了杀600Nf字的巨著《中事史》和《中抗日正面作鹩》。 

戎信露了@拥v史事：自1937年7月至1945年8月之g，中A民政府l哟笮22次，重要痿Y1,117次，小型痿Y28,931次。亡、、失3,211,419人。空亡4,321人，C2,468架。民h是抗日的，Y介石先生是抗日的。其中的台~是什N用f幔

1997年郭汝瑰因去世。他的子女後砣绱嗽ur父H：“他在事上是一大W生，但在政治上s是一名小W生。”也S，淖鋈松隙言，郭汝瑰也少了“\”和“忠”吧。

4,Y介石身最大的中共特展汝瑰 的下觥ＣC反、反右、文革等\樱郭汝瑰一次也]落下，痈脑臁⑽母锱Y、抄家[街等是家常便。

――Y介石Q椤缸畲蠊舱」郭汝瑰的y解人生 在@凄L苦雨二十多年的v民生活中，他想得很多很多，金戈FR，淞大穑还谏w如，拜⒎庀唷＿冒著生命危U，把共作鸬淖罡C密全o了毛|，才使他登上皇帝的座，到今天自已s成了A下囚。 

在他1997年生命Y束前夕，f了@右欢斡幸馑嫉脑：“不家、民族利益著想，而徒忠x，只助LＶ篇裁，阻K社M步。”@是曰谀兀是X悟？不得而知，後人去想像吧？ 

就在九七年香港即⒒w的年^Y，老共大肆c祝，想f抗日是老共打的。就在@r候那本抗日巨著绗F了。 Yf抗日是Y介石IУ模Y中正是真心抗日的，老毛老共不是真心抗日的。

老共馑懒耍Kf你@r候@些|西是什麽意思？ 不多久，@韧獠皇侨说府最大的共就@颖卉撞死了。

【天大的啊！】。 @是人榈模只因它後悔了，了六百f字抗日的事，就@颖卉撞至重，^而痛苦而死。

@就是@不忠不x之徒的可悲下隽恕屠厦老共立下了汗R功冢得不到一官半，不停地被抄家批Y，被P押，[街示\，_f人大批Y他，f部下n上批Y上λ拳打_踢。 @z臭f年的燃榕R尾也不得好死。

若然真是有地z的，那些髡h是真的，此人被打入十八拥鬲z折磨，永不超生。


我劢青婆
1 个月前
【因果循h，不爽！於共h@些唯物主x信徒碚h，@是天方夜T的。】

傅冬，叫她傅冬菊，@才是父母o她起的名字。年pr，共ah著魔的傅冬菊了父H樗安排的出留W、背叛了疼圩约旱母赣H和家，成楣伯ah安插在父H身的一名特工。

傅冬菊RK那年是2007年，此r她已卧床赡甓啵困交加，年平津鹨r期求她k事的S多人早已在中共里身居高位，有不少是家僮优在西方民主家享受E款的裸官，哪人f句都能蚋淖她的境，但直到RK也]有人去看望她。年pr橹泄伯特盏母刀菊，晚年r被中共，困潦倒。

戎在《毛|：r槿酥的故事》里到，傅作xm不是z密中共hT，但身有共ah的人，包括他的女海就是中共z密hT。毛特地指定傅作x的女号c傅同住，Ω档囊慌e一硬t若指掌。原砻|的超人本事，不^是派遣特沾蛉橙炔慷已。

戎{查到：“Y介石@些情rK非全不知情，但未袢∪魏涡印薄槭颤N？因槭Y介石是遵循中鹘yY教的，λ母H十分孝敬，B他母H的忌日，都不管他在哪e，不管他在做什N？那怕正在_重要的事h，也要去母H像前默哀。而毛|在母H病重之rsx家再不回^，Kλ母Hf，希望在他心中留下母H的完美形象。@直是在拿刀戳母H的心，加速母H的死亡。

氖Y介石δ赣H的孝就可以知道他是怎拥拇笮⒆樱他怎N能想像到女罕撑迅赣H、出u父H呢？但是傅作x的L女傅冬（原名傅冬菊）一加入了共ah，就h性龠^人性。

1946年共判破裂，中共的生存l生危C，急需t解Y介石的全面部署，傅作x④r是A北地^的最高指]官，常去南京_，乃入手o疑是唯一的k法。24q的傅冬接受了hM布置的任眨回北平“看望父H”，涓`取傅作x室保U柜里保存的所有最重要C密。m然傅作x_保U柜牟晦避女海傅冬也知道保U柜的密a，但保U柜的匙，b在父H的上衣口袋e，白天不x身，晚上放在枕^下。

榱四玫竭@把匙，傅冬把X筋拥酵父母的五q小弟弟身上，她I了Kr格昂F的巧克力糖和小弟弟做了一P交易，他母赣H上衣口袋取出匙交o她。傅作x下班回家，得的小鹤优赖桨职蜒e，撒梢爸爸v故事，K乘C拿走爸爸上衣口袋e的匙，交o了大姐傅冬。

就在傅作x又去_r，傅冬M了父H的卧室，用密a和匙打_保U柜，拿起照相C，⒆钪匾的事材料拍z下怼ｋS後，把匙o小弟弟，他放回父H的上衣口袋。任胀瓿舍幔傅冬又送他K巧克力，K弟弟拉勾l誓，保C永h保守@z密。h中央很快得到@z裕中共Q之椤斑@是解放初期最重要的事情蟆薄８刀出u了父H，也出u了民政府。

傅作x共ahKo幻想，他曾公_f共ah酷、恐怖c暴政。後恚中共逼近北京r，是否把A北和六十f交o中共，@任感和Fr使傅作x心情非常矛盾，他痛苦到“常自己打自己的耳光，以^撞，咬火柴^想自”。而傅冬不但o屿吨浴⒑o罪焊校而且著急催促父Hs快向共h投降。

m然傅作x的女]有把父H的肋骨踹啵但她裙斫o父H精神造成的痛苦s是人的。1948年10月，傅看到大菀讶ィ便密毛求和。由於女旱某鲑u，毛λ的情r了如指掌，自然不理。相反，榱淞⒆约旱摹败事天才”的形象，11月，毛令林彪率130f大入P，直逼京津。毛f，要全中看到是他打×诉@T名。直到中共打下天津後，毛J樽约旱摹败事天才”形像已_立，所以才正式接受傅的求和，此r又死去了等f人的生命。

1895年6月27日出生的傅作x，1974年4月19日在北京t院病逝，K年79q。33年後，2007年7月2日，他的L女傅冬也在北京t院去世，K年83q。

傅作x去世後，人民日笊缳Y深者傅冬住的是二十啄]有b修的老房子，只有布面沙l等砭恪ｋmf著“x休植俊钡拿x退休，但她和共ah那些真正得惠的“x休植俊毕啾龋什N也]有。她一直病病，有限的那c退休金除了大量_N用於吃，要支付保姆的工Y。去世的前啄辏中共拍拍X袋要房改，赵CP事展芾砭止ぷ魅T状蜗蛩催要房款，她竟拿不出X碣I房。

事上，傅作x在中共建政初期，把自己的多房a都捐Io了“家”，到他的女猴LT年r，h不但不考]退回一房a或艹龇孔咏o@位“北平和平解放的大功臣”她安身，反而在她病情很重、急需＜裔t治r，被北京t院拒^住M高植》浚理由是“Y格不颉保只有副部以上人T才可以享受@待遇。於中共碚f，“北平和平解放的大功臣”比所有的副部h官的功谝大的多，但是她的利用率早已是零，h也早已把她z了。

傅冬，叫她傅冬菊，@才是父母o她起的名字。年pr，共ah著魔的傅冬菊了父H樗安排的出留W、背叛了疼圩约旱母赣H和家，成楣伯ah安插在父H身的一名特工。傅冬菊RK那年是2007年，此r她已卧床赡甓啵困交加，年平津鹨r期求她k事的S多人早已在中共里身居高位，有不少是家僮优在西方民主家享受E款的裸官，哪人f句都能蚋淖她的境，但直到RK也]有人去看望她。

她曾f，想一本父H的回，但最K]有庸P，她fF在才lF自己Ω赣H的t解在太少了。她f，S著q月的流逝，她慢慢的可以理解父H年的做法。但已r太晚。

到了晚年，身w每r愈下、多次被蟛∥５母刀菊，]有Y格住高植》浚只能住“特需病房”，@N病房只要付X，是人就能住，每天住宿M400元，o理M自己出，o理T每天12小r一Q班，每o理T每月工Y登г。

只有退休金的傅冬菊不起“特需病房”的_N，o理她的人因橄痈兜腻X少，PIr刻甩手走了。後碛终伊干o理的，_口要r月薪5000元，o理T每月工Y要支付一f元，傅冬菊及其家人都解Q不了@}，“M”理也不理，任她自生自纭

最後，躺在病榻上的傅冬菊已不能f了，在2007年7月2日，h的生日的第二天，她K於解Q了一切馈８刀菊Qh的，绦悬h的命令，背叛了父H和家，不但自己下銎觯而且殃及後代。她的女80年代赴美留Wr，上困y重重，K被有小X的⑿仗ㄉ趟Ｅ至胎，胎M都不o，K不理不，使她更陷入窘境。此r看在傅作x面子上椭他外O女的不是中共，而是1949年前逃出中大的民h人。

“平津鹨邸鼻埃林彪所部四、五十f，傅作x所部也四、五十f，兵力c之相匹。若是一抵一相拼，鏖鸬降祝鹿死l手未可知。

傅作xL女傅冬菊是“地下h”，奉中共密令回北平“看望父H”，利用自己的特殊身份⒋罅寇事情竺鹘o她父H的呈郑使得北平守在錾沂艽臁８底髁x被困，“常自己打自己的耳光，以^撞，咬火柴^想自”，他的女撼C袼投降。最K，傅作x的五十f雄兵不鸲降，林彪兵不血刃，所部不H]有p，反而一夕之g成了“百f大”。北平被宣布“和平解放”，拇顺榧t都，毛住M了中南海。

此後，傅作x曾要求所部⒓印翱姑涝朝”，但是仍被Z啵起了水利部部L。其弟傅作恭，美哥比大W水利工程W博士，被傅作x召回“笮ё”。1957年，傅作恭被打成“O右分子”，押解到A诮剔r迫樱活活I死在那e。傅作x後，悔不初，老IvM。

“和平解放北平”的第一功然是傅冬菊，她r的人作用在意x上hh超^了林彪的五十f大，然而她得到的蟠s是不可思h的。“文革”期g，傅冬菊被作椤半A己分子”o揪出恚遭到酷批Y，戴上了“反h、反革命、反毛主席”的帽子。她又去“探望”父H，自身y以保全的傅作xλf：“慕裢後，你不要再砹恕！备刀菊晚景很凄觯病困交加，2007年以85q高go世。


我劢青婆
1 个月前
@不是你是我 
1.毛|1925年在V州期g加入民h，K任汪精l的秘，汪γ多有P邸⑻岚危直至推]毛接替自己任民h中央宣鞑看部L。毛那r奉汪椤岸”。

1939年10月@次，毛谂h年到上海、南京後，可O法去和汪取得M，套套fr交情，以Q取Ω锩有益的新情蟆

由於NN原因，潘直到1942年9月才在李士群的安排下，赴南京到大h奸汪精l，了纱危自然D_毛ν舻闹乱狻

中共建政後，因中央理^高、漱石}，潘h年很o。因樗1942年赴南京汪精l一事，只有“ゴ箢I袖”一人知道。

最K，潘h年遭到“秘密逮捕”。是毛H自下的命令。周恩黼m然εh年案很P心，李克r蟾妫但最後在o潘h年定罪的判Q上，他是了字。

潘可以不，但要判o期徒刑，P押到死。封口，榈氖亲潘永不及f事。

2,中共地下工作v砀尉M。在延安，毛|直接把任辗峙浣o潘h年，e的高官不得⑴c。1939年，毛诟琅说缴虾！⒛暇┽岷屯艟l取得M……

中共建政後，毛召中共高官主咏淮自己的}，有人在此r揭l潘h年去汪精l一事，毛H自下命“秘密逮捕”。潘h年左右申q，等到的只是“不，但要判o期徒刑”。

1939年，斯大林榘训法西斯的侵略鸹鹨向西W，引向英，而c希特勒了《友好互助ls》。

莫斯科的共aH绦芯旨窗阉勾罅值拇艘恢匾酉蛲ㄖ了延安的中共高官，授意中共可c侵A日卵翼下的南京汪握啻蚪坏溃闹刑兹∏螅必要r汪反Y，H上是日反Y。

@是“R列主x”的`活用，毛心I神，於年10月派最出色、最能值那蟠⑴h年赴上海，建立新的情c。

3,潘h年（1906年1月18日－1977年4月14日），江K宜dw洁l平村人，中共著名作家、g、上海副市L。早期在中共中央直傥幕工作委T任第一、A中局j部L。

抗鹌陂g奉命代表中共ahc日取得互不侵犯的默契，Kc日、汪精l政府o密交流，疳s遭毛|以「燃椤棺锵哟捕蒙冤而死。

1982年@得平反，被中共中央u定椤秀忠\的共ahT」。

4,1937年9月，任八路v上海k事主任。期g，槭装妗睹|自鳌奉}名。上海S陷後，撤往香港。1938年9月，潘h年回延安任中共中央社部副部L。1939年赴港氖虑蠊ぷ鳌

1940年@悉德偷uK俄的巴巴__，太平洋爆l，南愀坜D移到皖南根地。在1944年四月增兵五十f攻糁的一作鹩，潘透^c日的合作提早@得珍F情螅使t保存了力，tp失K重。

5,抗鹌陂g在李士群安排下c汪精l面，在上海期g，潘h年代表中共ah由李士群介B了他的事、日本A中派遣\略nL都甲大佐。

中，他各自f明了自己的看法，就日c新四和平共存互不侵犯_成初步共R，ρ影藏I至巨[9][10]。然@一行橄嚓P也H多[11]。

由於潘h年事後未⑴c汪精l面的情r上螅@一事件日後成槠涿|判定其有「燃椤棺镄械闹匾依。

6,1945年4月⒓又泄财叽螅後留延安中央社部工作。1946年3月赴南京⒓又泄柴v南京代表F。9月赴香港。在港r期，⑴cM民主h派I人和各oh派知名人士纳虾５鹊剞D往香港，然後由香港通^海上通道D移到解放^。

⑴c策民h政府Y源委T和上海海P上到y的起x，⑴cM民h中央航空公司和中航空公司在港C和人T的起x。1949年4月赴北平，5月赴上海。

7.1955年3月15日赴京⒓又醒h，4月2日向毅了年汪精l一事，毅⒋耸蟾婷|，毛即批示「此人拇瞬荒苄庞谩埂

1962年1月13日，毛|在U大的中央工作h上的v：「有潘h年，此人^上海副市L，^去秘密投降了民h，是CC派人物，F在P在班房Y^，我]有⑺。像潘h年@拥娜耍只要⒁，⒔湟婚_，似的人都得。」

4月3日，潘h年遭毛|下令秘密逮捕。1963年2月3日送往北京市公安局F河诟霓r觯1963年6月因「燃椤埂「反革命」被判有期徒刑15年。1967年3月P回Oz。

8,1975年5月29日，依照中央０溉k的意，夫D扇擞晒安部十五局所俚０附M和秦城Oz共同派人，「解押」潘h年谋本┏俗1次列，於清晨到_L沙。

稍作停留，便c3天前先期s到的潘妻董慧一起，乘汽送往湖南省茶陵h米江茶觯ㄒ卜Q湖南省第三诟霓r觯。[15]1976年1月，正式宣判「o期徒刑」，K永久_除中共ah籍，此r潘h年已罹患肝癌。[16]

9,1977年4月14日，潘h年病逝。1982年8月23日，中共中央正式l出了《P於榕h年同志平反昭雪恢兔u的通知》t^文件。

指出：「潘h年同志资年的革命`充分f明，他是一远ǖ鸟R克思主x者，卓越的oaA革命鹗浚久考的秀共ahT，在政治上h忠\，辄h和人民的事I作出了重要I」，槠涔_恢兔u。

10,在袁殊引]下潘h年曾c日本v上海I事^岩井英一面，岩井要求日本、中共p方情笙嗷ソ涣鳎潘h年答汀秆揖公^」（ｉT搜集重c、英美情蟮挝唬┰谙愀鬯鸭情Y[17]，於是潘h年_始定期向日方R笾c、、英美酉颍同r把日方情蠼涣髟始骰匮影[18]。

1941年12月，日攻紫愀郏由於岩井c潘的合作PS，中共在香港的地下工作人T得到岩井I事^的o送，潘h年移往上海K取得日方l的特e通行C[19]。S後岩井英一f助潘c汪政府的影佐昭面。


我劢青婆
1 个月前
@tony cai 
?一gK的佐格拯救了K被覆亡的命\，一g令以色列可以只用六日rg便打A了周，一江青已可以DⅣY死千千ff大官T及④元都死在她的手上?

看看民史真是悲哀，凡事都是注定的了。全世界最缟的情笕T戴笠一九四六年坐wC失事了。 

他所部置的gW就像嗑L~一拇耸去了S，F在府囊郧暗馁Y料找缌艘恍┲虢zRE，春蚴蔷民，江青是戴笠派去延安H近毛\|的，中被策反的人有林彪和小平等等，江青是戴笠刻意安排去H近毛淫棍的。@些人的思S和其他共h成T是不同的。而江青，春蛲後更是M情折磨共hT，千千ff老共份子o她迫害而死。戴笠一死，所有尉Y料失了。

在整除蚌鹬校心c憾镜墓舱郭汝瑰,㈧呈窃砀憧的，提供大量的C密的情蠼o老毛之N，不停地胡y{榆，令他首尾不能相，令疲於奔命。

江南是水l，江河特别多，坦克^河要搭颍正搭蛑H，毛已n了上怼 毛陷入包的r候，伏下淼能中共廖\周又浊人倒戈相向，令到士獾吐洹

 就是在毛bY群现下被打〉摹２稳绱耍有一大批一大批的走向毛b的IY。共鹬校共有185f投向毛b的驯аY。

民h鹗Ю全部都是共造成的，除了郭汝瑰，㈧呈Y介石身的g之外，有身的秘共沈安娜秘密提供~密的情蟆 和中的共互相配合，到F在]有人知道或岩尚l立煌是共，一^司令，身百穑和日本作r鹂x煌，一和共bh作rs是一I莫展，不停地消耗力，消磨意志。

在他手上好像盲^}一樱半途l立煌刻意G下三十f大，自己R逃。 @在此人资年生涯中奈丛^的。@共@是@雍屠厦Y外合，⑷十f送到老毛手中，留榧河谩

凡事都是早已注定的了，日本人投降，KMv|北，⑺氖五f日本P|的精良武器和K六十五f的武器全芙o毛b，毛即r汛螅此r又_始裁，裁了资f的又倒向老毛的驯аY。

 O立人⒘直胍≡〉r候，又不懂乘僮簟Ｊ年穑八年抗鹋囵B了o瞪斫百鸬某㈩I，粒粒都是天皇巨星也不樗用。

 千xfxx了共l立煌去抗毛b，@不是要注定失幔 在鹗Ю期g，派胡宗南去剿共，此胡宗南又是仡^匚驳墓舱，胡I了十五f去延安剿共，一年^後，p兵折⒘艘话胲回恚一埸僬桃]有打A^，每每⒆约旱牟偻e人的口袋Y去送死。

 @些共有人性的幔亢么踹@些下僖彩亲约旱牟肯拢⒆约哼@些部下白白去送死於心何忍。可想而知@些共和共ah一樱只有h性，]有人性。
 
 
我劢青婆
1 个月前
@tony cai 
]有那些共，共每鸨。一九四九年的古^鹨郏共派缇徘人砉ゴ蚪痖T，全覆]，不是死就是投降。一九五四年又砉ソ痖T，是偷u。

是的，每次都是不勇色地偷u。p方都p失K重，也以共失《收觥 等到一九五八年的八二三炮，共蓄\已久，又是偷u。

⑵咂弑R蚴伦的抗日英雄吉星文、w家J和章苷ㄋ馈０四昕疬@麽慢L的抗日q月中，@三位抗日英雄也可以幸存下恚想不到竟然死在共的偷u炮火中。罪I深重啊！oZ}天。

自己一自己，日後@些叛逆造反的共\㈩I，他的下鍪窃樱有幔慨然了！而且得很K。

金T炮鸫蛄怂氖四天，海空三一起砉ィ妄D封i金T，孤立金T，令其ZM^而投降。

海方面，中共郁~雷炮碜穑之後都是了，而且得很K，不敢再雍＼了。 到涌哲，米格C刀C，到更K，三十比一的Y果而大　

以後也不敢再涌哲了。 再h，吸收之前的教，不敢再攻上岸了，只敢隔岸打炮。後\戆伎降拇笈冢⑾瞄T站炸一塌糊T，炸四_朝天，共问前企w也搬了七日七夜。共匆匆收兵。改未螂p不打。以後也不敢再打了。

AM全大的兵力，B^^一金Tu也拿不下，你有什麽好f的？用MNN\Z啵屠厦叛逆造反Z嗟娜耍他的下鍪窃樱

那些④元大官，他的下鍪窃樱看蠹乙荒苛巳唬J知甚深。 夹庞幔看蠹矣心抗捕玫牧恕Ｄt太大救星的家人的更加透亍

]有那些共之後，毛每鸨　Ｒ痪盼逦迥辏用七千的兵力，分海空三攻打一江山u，孤u守只有一千资人，打了二日一夜，守缀跞覆]，共死了四千兹恕 七倍的兵力，资倍的炮火，毛s死在少於自己六倍兵力的手上。

 一九五一年，李在甸境攻入南十四h市，ё卟活在共K主x生活的三f兹说骄甸境的团d^去^新生活。

 老毛和老周榱Ω独兵F，竟然和甸署l文，⒅芯境十七f平方公里的土地免M，ol件地送o甸【@才是真正的u\啊！】，唯一l件是要求甸和老共一起A攻李兵F，二面A攻的Y果是迫使李兵F撤x甸境。

 同]有那些共，林彪在V西o白崇禧好好一D的收拾，共要用三年的rg，用M全的兵力才能打A，三年rg，鹬磷钺嵋槐一卒。林彪和毛用了三年的rg才能[平白崇禧。

最後的Y果是：林彪缀跞家死o葬身之地。是自己H生女焊姘l的。啊！天大的啊！林彪的爪牙手下，什N四大金全部被投入Oz享受，可以不用佣有人B，白白B了他十啄辏@是幔楹有@拥？

是的，朱德，R，毅，彭德眩_瑞卿，小平，薄一波，钌欣ィ彭真，⑸倨娴鹊鹊鹊龋好威L啊！身百鸢。“鸢侔。

 唉呀！怎o一些o，o名小卒，造反派抽打，拳打_踢，揪打抄家，威L叩兀B一c反暨手的能力都]有，@是楹危坎缓铣＠硌剑≌嬲的老虎啊！

打了毛共不敢，也不，了就是找死。二f五千里不是大逃亡，是L征，南昌暴忧锸毡樱黄蛲钅鲜伦都以失∈觥

 林彪oO立人@位常④由打到哈I去，一路追簦由於杜律明和O立人有私怨，杜每每都向Y介石投V，Y中正只好{走O立人，@就o林彪一翻生的C。 @成槎怕擅鹘K生的悔疚。


 ?除了那些共匪④元受到不得好死之外，那些共在鹬楣Kh立下汗R功冢大共後，㈧潮涣P跪，抄家到身o分文，被毒打打到在床上，他的老婆被剪半^，她唯有每天帽不x^碚卺h。啊！有一共珊，力窀底髁x投降，他日後也被打到在床上，大小便失禁，天大的啊！?

 就是拿也拿不下，金T打了三次，三次皆，第一第三次最激烈，第一次全覆]，第三次搬企w也搬了七日七夜，再也不敢打了。一定要S陷台S榭谔。

 欺_自己的o知大v民f：台橙嗣裆活在水深火嶂中，自己的v民才是@印 台耻政人民上下一心，^十啄甑呐力，六十年代起w，七十年代成樾】瞪，八十年代成洲四小，九十年代成洲四小之首。

然後投Y大。

 而那r的大呢？政治\樱政治Yz毫]有停止^，互相，互相Y，互相仇，革命就是你死我活的。 越F越光s，F就是社主x的特微，富裕是Y本主x的象微，富裕就是地主，Y本家的象微。

左勿右，要社主x的草，不要Y本主x的苗。你越F越像革命家。 大家都是反常B的，B到要批判老，抽打校L和老，然後⑦@些人打死，M行屠，⑵扰K剖_，炒硐戮聘杀。@就是共b了，@就是革命了。

3


我劢青婆
1 个月前
@旅日中国人 
毛泽东是阻碍中国对日本强硬的根本原因，因为老毛说过：送交者: 原心 2012年12月28日

毛泽东感谢日本侵略 
　　
抗战之初，毛泽东对八路军要求“七分发展，二分应付（国民政府），一分抗日。”而红军从抗战开始的5万兵力，到抗战结束时的120多万人，印证了“七分发展”之说。
1937年8月20日至25日，中共在离延安50公里的洛川县召开了一次会议，中共党史即称它为“洛川会议”。在洛川会议上，毛泽东认为“日本的军事实力远胜中国，抗战绝无侥幸之理……他警告不要为爱国主义所迷惑，不要到前线去充当抗日英雄，要知道日本的飞机大炮所能给予我们的伤害，将远过于蒋介石以前所给予我们的危害……”。

毛泽东的前秘书李锐在他出版的中共八届十中全会回忆录中，对此明确地证明说：毛要和日寇夹击国民党，还说：“一些同志认为日本占地越少越好，后来才统一认识：让日本多占地才爱国。否则变成爱蒋介石的国了。国内有国，蒋、日、我，三国志。”
其私人医生李志绥写的《毛泽东回忆录》里面有毛泽东的话：“我们要感谢日本：没有日本侵略中国，我们就不可能取得国共合作，我们就不能得到发展，最后取得政权”。　

1964年，毛泽东接见日本社会党访华代表团时，日本代表团负责人佐佐木更三、黑田寿男对日本侵华战争向中国人民道歉。毛泽东说，不需要道歉，因为你们日军侵略中国，日本皇军到中国来帮助共产党推翻了国民党政权。没有你们侵略中国，共产党当时就不可能壮大，就不可能就把国民党推翻了。
　　
1972年中日建交日本首相田中角荣访问中国时，再次讲要跟中国道歉。毛泽东又同样跟他说，不需要道歉，要感谢日本皇军侵略中国。
制止八路军抗日的“五封电报”
中共在7?7事变时战斗力极弱。中共红军改编为中华民国国民革命军第8路军，后改称第18集团军共3万人，1万多支步枪，由朱德指挥，划分为三个师。
辛灏年指出，洛川会议之后，毛泽东即命令林彪的115师潜入晋察冀山区，贺龙的120师潜入晋西北山区，刘伯承的129师向鲁冀平原发展。其目的，均在绕到敌后，以谋扩张。因为毛泽东一再指示“八路军应避开与日军的正面冲突，避实就虚，绕到日军后方去打游击，主要任务是扩充八路军的实力，并在敌人后方建立中共所领导的抗日根据地。”
　　
历史的事实是：“毛泽东曾在9月12日致彭德怀电；9月16日致林彪电；9月21日致彭德怀电；9月25日致朱德、彭德怀、任弼时、周恩来电；同一天致周恩来、刘少奇、杨尚昆电等一系列指示中，反复强调了我军……应该把工作重心放在放手发动群众……深入敌后，建立根据地，独立自主地发展和壮大革命力量。”
　　
这就是毛泽东制止八路军抗日的“五封电报”，也是中共党内、军内曾盛传八路军参加平型关战斗是违背了中央指示的由来。
新四军江南勾结日军
　　
据2008年11月《开放》杂志报导，抗战的血养肥共产党。台湾的国民党老将军郝柏村接受中共央视访问，指中共写的抗战史95%伪造。谢幼田专著披露中共在抗战时期出卖民族利益，不打日本一心扩充地盘准备夺权。
　　
国民党元老谢持的孙儿谢幼田在他的专著《中共壮大之谜被掩盖的中国抗日战争真相》，大量引用大陆近年出版的书籍、中共文献及中共元帅、将军的回忆录，揭发中共在整个抗战期间，抗战口号高叫如云，实际上却避免与日交战保存实力，同时趁机发展壮大自己的根据地。
　　
谢幼田此书还披露中共新四军在江南从未与日军打过仗，反而暗地与日军勾结夹击国军，并向日军出卖国民政府的情报，以换取日军不攻击新四军。中共特务潘汉年即专司此职，中共上台后毛泽东为怕丑史暴露而将潘汉年逮捕下狱。　
　
谢幼田说，文革后如果不是因为给潘汉年平反，并且又出于肯定潘汉年功绩的需要，中共高层与日寇的肮脏交易，恐至今还不会透露。但中共和毛泽东在抗战中出卖中华民族的大多秘密至今还封存在中共秘密档案中。

中共在敌后到底干了什么　　
按中共《中国共产党的七十年》书中描述说：“抗日战争时期，中国共产党在敌后广泛发动和组织以农民为主力的各阶层群众，展开游击战争，使大量侵华日军陷于人民战争的汪洋大海之中。”
那中共在敌后到底干了什么呢？　　
根据共产国际派到延安的观察员弗拉基米洛夫日记出版的《延安日记》提供了一个外人观察中共在抗战中的所作所为。
　　
在他的观察，中共在消极的避战，积极的扩张。中共的发展大概不外乎袭击友军、袭击国军，然后打土豪、分田地、增兵，然后最后建立边区政府。
　　
第一个办法就是在附近找比较小的地方抗日部队，那突然之间发动袭击，用优势兵力把对方包围然后整个吃掉，如果对方愿意接受的话，会劝降对方，把人、把枪都拉过来，把他们化整为零编在各个地方，然后逐步逐步吸收进来，壮大自己的势力。如果对方坚决反共，那就全部杀掉，所以这是袭击地方上的抗日游击武力。　
　
第二件事情，中共在它所掌控的地区，去进行打土豪、分田地，也就是早年的土地改革。它要激起农民对地主的仇恨，农民激起了仇恨之后，去杀掉地主、打死地主，手上沾血之后他只好跟着中共走，所以中共这时候征兵征粮都比较容易。
　　
第三件事情是袭击国军部队，中华民国方面对这个有好几百个案例的记载。例如在山西，赵承绶部队被中共攻击；在山东，中共攻击过孙良诚部队、高树勋部队、沈鸿烈部队、于学忠部队；在江苏，中共军队攻击过韩德勤部队；在河北，中共军队攻击过张荫梧部队、朱怀冰部队、鹿钟麟部队，最后河北省主席鹿钟麟甚至在河北待不下去，被中共军队打出河北省。　
　
中共作了这么多动作的目的是建立自己的实力、建立自己的政权，建立边区政府，像晋、察、冀边区，或晋、冀、鲁、豫边区。到1945年八年抗战结束之后，中共公开宣称，在全中国建立了19个边区政府，控制了一亿人民，军队从逃到延安的3万人，扩充到最后的正规军120万、民兵265万、总兵力385万。
在中华民族这场最惨烈的战争中，共产党从国难中扩大自己的势力并随后窃取了政权。

（视频：不朽的光荣―― 伟大的中国卫国战争： 1945年8月，蒋中正领导的中华民国政府，历时14年艰苦卓绝浴血抗战，采用白崇禧上将率先提出的抗日持久战战略，终于赢得了抗日战争的伟大胜利。中国人民迎来了近代历史上最伟大与荣耀的时刻。）

（视频：1945年10月10日，日军北平投降： 中华民国首任国防部长、抗日持久战最高战略制定者、国军多场重大战役策划部署指挥者白崇禧上将亲临现场监督，第十一战区司令长官孙连仲代表中国在日军投降书上签字，北平十万余民众与美、苏、英、法代表观礼，激动高呼“中华民国万岁”、“中国万岁”、“蒋委员长万岁”、“胜利万岁”，声震屋瓦，响彻云霄。）

（视频：捍卫中华 战神白崇禧―― 碧血黄花岗 万世流芳颂 ）

（视频：《一寸河山一寸血》29 ―― 历史的血迹： 抗战期间，国军坚持敌后游击战，毛泽东和中共表面上拥护蒋委员长和国民政府抗日，背地里对日军游而不击，破坏抗日，乘民族危难发展壮大中共实力 ）

（视频：《一寸河山一寸血》（19）――内忧外患，蒋中正不屈不挠 ，支撑中华：）1938年，在中华民族和整个国家生死存亡的关键时刻，蒋中正以他个人超凡的毅力、勇气与志节，不屈不挠，坚韧不拔，在内忧外患、风雨飘摇、国脉如缕的八年浴血抗战中苦苦支撑，砥柱中流，直到夺取最后胜利。重庆成为战时中国人的希望之城。）

（视频：《一寸河山一寸血》（23） 日机轰炸蒋中正故乡，白崇禧论克敌制胜，桂南会战昆仑关攻坚战大捷）



我劢青婆
1 个月前
@旅日中国人
【v史真相】K共和中共勾Y分裂外蒙古(上)http://www.epochtimes.com/b5/12/9/4/n3674747.htm
甸C用中新式炸再炸南http://www.epochtimes.com/b5/15/3/22/n4393642.htm
「v史真象」你一跳
转发：
瞒天过海！林彪的四野中
有多少日本关东军？
根据侵华日军的军官回忆录记载，当年不但有十几万朝鲜人部队加入了林彪的四野，而且还有大批日本关东军被改编成东北野战军。中共在60万关东军中搞了个百分比，要求日本人用留下小部份人的代价换取大部份人的遣返。

日本人在同胞之间非常重视责任感，他们误认为留下必死，因此很多团队中的精英分子和骨干便要求留下，换取大部份袍泽的平安归国。1948年9月28日，日本外务省调查局局长加藤松平召开了记者招待会，向外界公布：日本前关东军官兵及其家属，一共有14万人或被迫留在东北中共军中服役，或滞留在中共控制区内生活。

加藤认为，据他们周密调查，起码有6万名日本军人直接为共军在前线工作，有教授士兵开炮打枪的，有教授飞行技术的，有跟随部队做出战术指导的，也有驾驶坦克和国军直接交战的。以上记录见诸于1948年9月29日的《纽约时报》。

不过这只是一部份，被苏军俘虏关押在苏联境内的日本关东军还有近五十万部队，当林彪部队最危急的时候，已经被国军撵的快逃进苏联国境，苏联在联合国和美国一起通过一项决议，让国民党部队立即停战，国共双方搞谈判（苏联的意思也就是不允许国民党在自己的家门口胡搞）。

谈判当然只是苏联一时的缓兵之计，等国军发现上当了再次发起进攻，发觉打不动了，林彪的部队好像个个吃了蚁力神，大力丸之类的仙药，战斗力不但大增，武器也焕然一新。战斗力增强主要是苏联把关集中营里劳动的日本关东军改编了二十万加入林彪的野战军，并威胁这些日本朋友如果在战场上逃跑，就把剩下的几十万皇军集体处死！武器用的全是苏联红军的装备，只有军装是共军的，于是国军悲剧，共军反攻。

东北野战军中究竟有多少改编的日军，现在要搞清楚可能已经非常困难，毕竟已经过去了快七十年。不过在日本有个四野战友联谊会，这个联谊会每年都在搞活动，一大帮当年在中国战斗过的日本皇军聚在一起回忆当年在中国那段激情燃烧的岁月，打国军打的太爽了，皇军当年没做到居然跟着解放军做到了。

有个四野联谊会的日本军官兵头义清说：第四野战军里，曾经有差不多十多万日本人。四野一般一个连编有一个日军步兵班，这些日军训练有素，提高了四野的整体战斗力。为解放全中国的胜利做出了贡献……当听说北京有个38军战友会时，兵头义清透露日本也有个38军战友会，大概一万多人，仅东京地区就有几百人。

在东北，中共的技术兵种几乎都是外国人，因为培训起来需要时间，而从山东带过来的十万土八路几乎都是文盲，给他们扫盲都需要大量时间，不要说让他们去开飞机驾驶坦克，操作野战火炮也有困难。刚好日本关东军的素质就相当高，于是改编了一大批，其中还有几万中共最早的铁道兵。但消灭东北国军的主力，还有大批苏联红军的参与。

在东北，几十万国军主力的覆灭，苏军出了大力。辽沈战役，作战计划早在半年前在莫斯科就制定了出来，6月，以科瓦廖夫为首的二十一人苏联专家小组启程到达中国东北。

表面看廖是铁路运输部门负责人，实际上他是苏联任命的东北最高军政长官，也是辽沈战役的战场总指挥，受命指挥所有中苏部队。

这时战场上的形势已经逆转，从装备上、人员数量上共军辽沈战役准备阶段，更悲剧的是，苏联把美国通过租借法案支持苏联130亿美圆武器中的40亿美圆的重型武器，全部装备了四野，于是出现了一个奇怪的现象，国军因为美国武器禁运政策导致所用的美式武器缺乏弹药，不得不拿起库存的日本三八大盖，推出了日军的山炮搞防守，而四野清一色美式装备――美国坦克、装甲车、美国榴弹炮，美国四轮卡车。

而且为了方便指挥全军，苏联顾问配置到四野营一级单位，所有顾问直接听命科瓦廖夫的苏联作战指挥部，这些人都是久历苏德战争的苏联军官。都远远优于国军。

来看一组数据，从二战开始的1938年到1949年，美国各种类型援助总和30亿美元。而其中对华武器援助只有8亿美圆，而且这些武器装备大部份都用于二战中对日战场。

1946年6月26日，中国内战爆发。1946年底，美国政府在马歇尔停战建议下对华实施军火禁运，直到1948年11月才解除武器军火禁运，而解除武器禁运后，首批少量武器运抵中国港口已经是半年过后的事情，也就是1949年6月，而中国人民解放军渡江战役在1949年6月2日结束。

看完悲惨的国军，来看看共军方面：在1937年至1940年期间，莫斯科通过外蒙和新疆为中共秘密运送了数万支枪械。苏联红军于1945、1947年又两次将日本关东军的70万支枪械（其中20万支来自驻朝日军）交给了中共。

据原抗联领导人彭施鲁回忆，苏联还曾将在欧洲缴获的部份德造武器和捷克造武器交给中共。这些来自欧洲的枪械是通过北朝鲜运进东北，最繁忙时，东北车站里德制军火堆积如山，往往一车卸完另一车又接着进站。

从1942年至1949年，美国通过大规模美援、为国民党一共才武装了45个步兵师；但从1945到1948年之间，中共依靠苏援枪械却组建了210个步兵师。

不过斯大林还是不放心基本是文盲组成的林彪东北野战军的战斗力，命令苏联红军直接参战。辽沈战役是苏联将领亲自指挥，以苏联军队为主体的加中共军队的混合军队完成的战争。

胜利的基本原因，就是苏联的精锐的步兵、空军、装甲、炮兵，甚至海军的全面参战，导致国民党被完全击败。例如锦州之战完全由苏军独立完成，四野的部队不过是战斗结束后帮忙打扫了一下战场。

以后苏军又混编进四野，一路打进关去，被俘的国军天津警备司令陈长捷的贴身卫士在牢中交待说他在被押到城墙上的一路，从共军攻城的尸体中惊讶地看到技术兵种中有很多穿着共军军服的黄头发的苏联阵亡士兵。

14万日军，10万朝鲜军，10余万关内干部以及数万伪满军，构成一只强大的日俄联军。而中共在三大战役中基本还是使用红军的那套打法，也就是人海战术。如果没有苏军、日军、朝军的强大支援，没有他们驾驶的坦克、飞机、大炮、火车、卡车助阵，仅靠共军根本不可能歼灭几十万国军精锐部队。

据国军陆军副总司令范汉杰徐州办事处处长姚立夫记述：“当碾庄战幕即启，一时炮声震天，爆炸声此起彼伏，黄伯韬7万余众被迫于共军的人海战术之下。当炮声隆隆过后，照例是震人心弦的冲锋号声，潮水般的人海，一股一股地涌向我军所扼守的各据点，在黑夜冲杀中，照明弹不停地大放光芒，照映着穿着灰色土布棉军服、胸前挂满手榴弹、拚命前冲的士兵们。

国军据守在碉堡内，一待人潮涌近，便集中火力扫射，眼看着一排排的战士倒了下去，又一排排地冲了上来。这种前仆后继的人海，任凭你火力如何充足，火网如何密集，也有着死不完的人来和你的枪弹相拼。

但奇怪的是，在那些阵亡的共军尸体上，却很少见到有肩负皮囊、手持短枪或冲锋枪的，甚至连步枪也见不到一支，似乎都是徒手。当这些勇士们冲进国军的碉堡，雨点般的手榴弹便纷纷投进碉堡，那一簇簇的火花，映着地面上激起的黄土，真乃血肉与炮弹齐飞，泥沙共烟雾一色，在青白色的照明弹的余辉下，构成一幅悲壮的战地图画。

有一些碉堡内的国军面临一个极大的困难，即阵亡的共军尸体渐渐地竟成为一座尸墙，遮断了碉堡内国军的视线，以致正面火力无法发挥效能……。

共军知道人海战术奏效，此时精锐部队，倾巢而出，在步炮配合下，发起总攻。一时炮火震天，杀声遍野。国军士兵则以尸墙作掩护，无奈敌不过四面八方汹涌冲过来的人潮。也有很多机枪射手们从未见过如此的场面，杀人而杀得令自己害怕和恶心，经过了一次次冲杀，很多机枪射手都换成了军官，因为颇多的士兵受不了这样的精神压迫。"

这种人海战术是以付出大批生命为代价的，东北1946年光复时统计有5千7百万人口，而到了1949年毛登上天安门，人口下降到了3千5百万，这两千万人口哪里去了，莫非都移民俄国了！可以说三大战役都是苏联人策划、指挥的，斯大林可以被称为中国解放之父，而不是土毛。

毛1948年还说要打垮国民党起码还要五年，没多久改口说看起来用一年就可实现，原因就是他的解放军在苏联专家的指挥下，又有日、朝、苏军的加入，才能一路势如破竹。【转】

