为什么一些老实人最后也会变得狡猾和无底线？
2018-10-28 09:38:52来源：科普大宇宙分类：新闻阅读(515)
因为在社会的底层见过各种形形色色的人，在这些复杂的人身上，我在很多人身上都见过一个很有意思的现象，就是很短的时间，有些人的个性会从一个对立面走向另一个对立面

曾经很老实真诚的人，几年不见，变得油腻，猥琐，谎话连篇

曾经很理想主义，正直的人，几年不见，变得唯利是图，毫无坚持

曾经相信努力，相信坚持的人，慢慢变得消沉和懒散

为什么一些老实人最后也会变得狡猾和无底线？
我试图去了解背后的原因，无一例外，他们或多或少，或大或小都曾经遭受过一些挫败性体验

心理学上有一个非常著名的实验：习得性无助

讲的是一只狗，被关到笼子里，然后施加电击，每发出一次铃声，就电击狗一次

狗开始的时候是惊慌失措的，但是求生的本能还在，它会疯狂的吠叫，试图挣脱

然后随着一次又一次电击的到来和毫无用处的挣扎，狗慢慢变得无比消沉

最终，会完全丧失抵抗，每次响起绝望的铃声，就非常沮丧和绝望的趴在笼子底部，呜咽静静的等待电击的到来

为什么一些老实人最后也会变得狡猾和无底线？
这就是习得性无助

一种后天的，通过学习养成的行为模式：当无数次的努力没有效果，最终惩罚，失败还是会到来的时候，人就不再相信自己曾经坚守的东西，这个时候是人是最容易产生变化的

老实和奸猾，真诚和欺诈，有原则和无底线

这些行为，看起来是对立的，其实同样都是极端行为，一种是倾向于认为这个世界极端的好，一种是认为极端的坏

如果我们不够成熟，接受的信息过分单一，经历太少，就容易在没有看到阴暗面的时候，相信一切都是好的，极端的天真和理想

为什么一些老实人最后也会变得狡猾和无底线？
而一旦开始接触世界的阴暗面的时候，对世界的幻想被刺破，开始变得非常消沉，把自己之前相信的一切完全的否定掉，放弃一些原则，变得极端的消沉和阴暗，成为另一个对立面

而这种转变，往往会从一次大的挫败体验开始

所以我很反感教唆年轻人去吃苦，我所经历的世界中，苦难很难磨练出坚韧的品格，倒是挫败和失落中很容易毁掉一个人

正常的，健康的，被充分关爱的成长环境更容易培养出健全，坚韧，稳定，抗压的人格，反倒越是早期受到过家人爱护，也接触过社会阴暗面的人，人格相对稳定，能够从容的，不那么极端的看待这个世界

未经允许不得转载：新闻 ? 为什么一些老实人最后也会变得狡猾和无底线？