

基督教不是来自西方文明，而是改造了西方文明
李强好书伴读
（微信号：xzsdliqiang）
发表于 2019年10月12日

基督教不是来自西方文明，
而是改造了西方文明
文：巩大卫、何光沪 编辑：Kuange、李强
西方文明为什么能够影响所有人的生活方式？
西方文明的生命力从何而来？
西方文明何以死亡之后，又领先世界？
这是中国著名哲学家何光沪教授对西方文明发出三个叩问，对此他给出的答案是：基督教。
何教授指出，古罗马时代的古典文明，在辉煌掩盖下的是社会的糜烂，道德的沦丧、集团利益的争夺，就像癌细胞结团争夺营养，最后导致整个国家的腐败。古典文明因此“患癌”死掉了，但是基督教的信仰让它重生，成为领先世界的“西方文明”。
这种巨大转变的原因在于，无数社会成员因为信仰基督教，导致个人的行为改变，最后导致社会的风尚改变。这是几百年间天翻地覆的改造，有5个方面最为显著：
基督教改变了古典文明下蔑视生命的态度
何教授指出，古典文明对人生命的态度是：个人无足轻重，集体就是一切。个人只有作为国家或城邦的组成部分才有价值。
相反，基督教重视个人，认为人的生命是神圣的。它教导信徒不许杀人，坚决反对杀婴、弃婴和堕胎。
而且基督教会还普遍开办孤儿院、照顾老人、病人、残疾人、垂死的人。这些实践活动经历了很长的时间，逐渐改变了整个社会对人的生命的态度。

 特蕾萨修女创办的仁爱教会，救助了很多贫苦之人
基督教恢复了婚姻的尊严
何教授指出，在古典文明下的性关系很混乱，婚姻毫无尊严。在名画《宙斯与丽达》中，宙斯变成一只天鹅诱奸人间妇女。
何教授说：“古希腊古罗马的神话、宗教对人没有道德要求；他们的神不讲道德，嫉妒、愤怒、报复是家常便饭，甚至乱伦、通奸也很常见。”
但是，基督教以《创世纪》为根据，明确主张一夫一妻制。基督教要求妻子要服从丈夫，同时要求丈夫要爱妻子直到为她舍命的程度。非常关键的一点是，妇女的地位得到了提高，因为在对待妇女方面，耶稣自己做了榜样。
一些社会学家认为，耶稣对妇女的态度具有革命性。因为全世界古代都是男女不平等的，从耶稣开始，才有了男女平等的明确观念。再加上“一夫一妻”制的实行，妇女地位才逐步得到提高。
教会又主张婚姻具有神圣性，所以，就连反对基督教的英国历史学家吉本也不得不说：“基督教恢复了婚姻的尊严。”

拉斐尔《圣母的婚礼》
学校、医院、慈善和社会服务开始产生
何光沪教授说：“在古典文明中，没有‘医院’、‘慈善’和社会服务。救治病人或伤员的情况，只会发生在战场上，因为伤兵治好了可以再打仗。但基督教会最早开始募集善款，帮助有需要的人、兴办慈善机构。
古典文明中也没有‘有教无类’的学校，当时的上层人，包括哲学家都认为，与劳动人民、下层人接触，是耻辱、无聊、没意义的。
帮助病人是软弱的表现，更没有平等教育的观念。
与之相反，基督徒认为，帮助弱者是坚强，是做上帝喜欢的事情。学校也是从教会开始的，教会先是办了学校，后来逐渐变成大学。”
基督教信仰转变对劳动和财产观念的态度
何教授指出，在古典文明中，人们鄙视劳动。上层人士依靠奴隶的劳动而生活，但他们把奴隶视为财产。著名哲学家亚里士多德有言：奴隶是会说话的工具。
基督教改变了这种看轻劳动的观念，开始把劳动视为一种宝贵的行为。使徒保罗是做帐篷的工人，甚至耶稣本人，也是木匠的儿子。基督教对劳动的态度是：不是劳动为了生活，相反，生活是为了劳动。

少年时做木工活的耶稣
关于自由和公正观念的转变
何光沪教授说：“在古典时代，人民没有自由、社会缺乏公正，人们也没有“权利”、“人权”之类观念，统治者的意志就是法律。
但基督教提出了相反的观点，论证了人的意志是自由的。甚至亚当夏娃能违抗上帝，也是因为上帝给了他们自由。
何教授还指出，基督教神学家和法学家把法律分成3个层次：人定的法律、自然的法律、神的法律。
人定的法律不一定是公平的，有良法、有恶法（例如种族歧视的法律）。但是，人定法应该符合更高的法律即“自然法”，自然法的特点，就是公平（例如“种瓜得瓜，种豆得豆”，任何人都一样）。
所以“公平、正义”的观念，应该成为指导人定法的原则。在自然法的上面是神法，神法是自然法的来源：“上帝叫日头照好人，也照歹人”。

何光沪教授总结说：“古典文明灭亡之后西方文明的重生，是因为基督教的改造作用。这个文明的灵魂或生命力来源于基督教。现代文明需要反思，如果失魂落魄，就会丧失生机，前途不堪设想！”

著名学者、《基督教与西方文化》作者赵林老师说：“基督教之于西方社会，就好像儒家思想之于我们的传统社会一样。”这不是简单的宗教信仰或是迷信的问题，而是一种根深蒂固的文化修养，犹如毛细血管附之于人的躯体，无孔不入。
基督教的很多核心要义，不仅成为西方文化的底色，更是现代文明的基本底线，比如我们熟悉的自由、生命和财产权。
但是对基督教与文明的关系，仍然存在很多误读：
有的人学理上讨论基督教，只把它当做文明中一部分的思考逻辑，而忽视了理解基督教的本源作用。
有的人认为基督教不仅没有带来文明，更是野蛮的代名词。因为基督教给欧洲带来了战争和混乱，并且禁锢了人们的思想，塑造了“黑暗中世纪”。
即便一些基督教徒，也会颠倒基督教与西方文明的关系。
基督教对现代文明的影响之大，无论是否信仰这种宗教，都应该对它有最起码的正确认知。
为此，先知书店精选了“基督教与文明”四书，包括解读基督教要义的经典之作，还有阐释基督教与现代思想、文化之关系的入门读物。

这四本书的作者包括宗教改革家约翰・加尔文，他是基督教现代化的领军人物，可以说没有加尔文，就没有资本主义精神；科林・布朗和施密特是美国当代非常权威的基督教研究专家；赵林教授则多年致力于西方哲学研究，对东西方的思想都有很多独特见解，而且他讲解知识深入浅出，通俗易懂。
基督教教徒阅读这几本书，可以加深对基督教教义的认识，达到溯本清源之效。还可以从更广阔的文明视野来理解自己信仰和坚持的精神。
非基督教徒阅读这几本书，可以深入了解基督教的历史，以及基督教与西方文化和现代文明的关系。在学习现代文明常识时，少走一些弯路。
另外，这四本书中还收录了很多我们今天重点关注的社会和制度问题，比如堕胎、女权、婚姻、慈善、私产权、程序正义等，从基督教的视角提供深刻的解读。识别下图二维码，可一键收藏。（部分作品现已绝版，售完为止）

延伸阅读：
基督教对文明的影响
一切历史都是思想史――马立诚（视频）
最可怕的不是没有思想，而是满脑子标准答案
一个民族需要仰望星空的人
世界主要宗教及其历史沿革（精华版）
观念的奠基者：八位西方思想家
向死而生：杨小凯和他的三次范式革命
违背契约精神的代价
一个国家的诚信
米塞斯：自由与西方文明
观念的奠基者：八位西方思想家
曼德拉――世界之圣人，南非之“罪人”
特蕾莎修女：活着就是为了爱！
文明社会需要不愿钻空子的“笨人”

3
次分享
点赞
收藏
 
好内容要分享出去
作者信息
李强好书伴读
没有高学历，有幸读经典，20岁小书童的读书分享，欢迎您和我一起读
445 篇文章
19.4K 次阅读
21 次分享
猛戳这里，查看更多
最新评论
有什么想法？评论一下吧
CE游客775830更换
CE游客775830
登陆
 或 
注册
我的评论…
发表评论、内容时请遵守 用户协议-评论 规定，切勿使用粗口、脏话、恶言、攻击性文字，审核不通过的评论及内容将会被系统删除
发表评论
作者最新文章
王小波：低智、偏执、思想贫乏是最大的邪恶
王人博：困扰国人的百年文化情结
学生的回答，让他感到“深入骨髓的绝望”
你可能感兴趣的文章
就是想瘦！的人都x瘛高@」。fT市m缺…
衢T}
|
Sponsored
玩这个游戏1分钟，看看为什么每个人都上瘾
Desert Order
|
Sponsored
1蔚拿钫幸灰埂溉诨」腹部肉（今晚）
Keto减肥
|
Sponsored
小心瘦^快…W友推爆:「真的瘦的超F!」
衢T}
|
Sponsored
透^一不同的Bing背景D硖剿魇澜
Microsoft
|
Sponsored
小心L^^…W友推爆:「真的L得超F!」
衢T}
|
Sponsored
最新文章
这条留言刷屏了……丧尽天良！男子伙同现女友，用去世前女友病历骗爱心捐款温哥华街头，那些恍若时空穿梭的瞬间….美国大选日降临！ 有人躲进地堡 ，加拿大人为何那么焦虑？最新：11月21日起入境加拿大，不做这个将被罚款$1000！CBC走访24家超市实测：疫情下超市中哪里最脏？结果令人吃惊卑诗单日新增299例！疫情之下，楼市疯狂，创历史新高…加拿大回国，3人下飞机就确诊！大使馆双阴新规再释疑，这点非常重要！Lab X藤云实验室｜计算机语言处理课题，8周精品线上科研刚特朗普拿下佛州胜利在望，彭博社：中国停止进口澳大利亚葡萄酒？！
Copyright Disclaimer: The copyright of contents (including texts, images, videos and audios) posted above belong to the User who shared or the third-party website which the User shared from. If you found your copyright have been infringed, please send a DMCA takedown notice to legal@careerengine.us. For more detail of the source, please click on the button "Read Original Post" below. For other communications, please send to contact@careerengine.us.

版权声明：以上内容为用户推荐收藏至CareerEngine平台，其内容（含文字、图片、视频、音频等）及知识版权均属用户或用户转发自的第三方网站，如涉嫌侵权，请通知legal@careerengine.us进行信息删除。如需查看信息来源，请点击“查看原文”。如需洽谈其它事宜，请联系contact@careerengine.us。
阅读原文
CareerEngine.US
连接北美人和事，让您更好安居北美
? 2013-2020 Career Engine. All Rights Reserved.
关于我们|用户协议|服务条款|合作推广|RSS订阅|Facebook|最新分享
游客
登陆
资讯
移民
搜索
抗疫
超市
 关于我们联系合作
就是想瘦！的人都x瘛高@」。fT市m缺…
衢T}
|
Sponsored
玩这个游戏1分钟，看看为什么每个人都上瘾
Desert Order
|
Sponsored