宣y帝退位t
维基百科，自由的百科全书
跳到导航跳到搜索
《宣y帝退位t》是由清朝最後一位垂政的皇太后隆裕，代表君主、同r也是中自秦始皇立皇帝制度以淼淖钺嵋晃槐怀腥系幕实坌y帝溥仪於1912年2月12日（宣y三年十二月廿五）所C布的退位t，标志着大清帝y治v史之终结，也同时标志着在中国实行了2132年的帝制宣告结束。自努尔哈赤建後金，至溥x退位，祚L_296年；若自治帝清兵入P起算，t268年。


目录
1	介
2	起草人
3	诏书原文
4	相P二诏原文
5	相关文献
6	参考文献
7	外部链接
8	参见
介
1911年10月武昌起x之後，辛亥革命爆l，自湖南省开始，汉地十八省大部相^追S革命，宣布独立。M族大臣a昌焊锩，但由於北洋皆袁世Pf部，不易指]，所以痿Y失效。隆裕太后命a昌署理大臣，以袁世P乳w理大臣征革命，袁世P率北洋第一y官T璋、北洋第二y官段祺瑞奉命出征，但袁世P嗪饫弊後袢↑I包c鞭的策略，一面出兵，一面M行和革命h判，经过南北议和，袁世P@得Sd保C，⒂勺约任大y，清室优待条件基本达成，但清朝核心炔恳廊患m葛，北洋军㈩I段祺瑞在袁世P授意之下，c四十九名文武大Tl了《北洋五十⑵蚬埠碗》[1]，又接B通[1]{迫。r溥x年H6q，o行槟芰Γ由隆裕皇太后垂政。另外，隆裕皇太后又C布相Pt。

此诏书後由原内阁中书张朝墉收藏，与同时发布的两个相关诏书及2月3日的授权谈判诏书合称《逊清四诏》，裱为一卷。张殒後，由北京师范大学校长陈垣购得，1975年起由中国革命历史博物馆（现中国国家博物馆）收藏[2]。

起草人
有说退位t起草人謇；但究竟何人执笔起草，一直未有定论。1912年2月22日，《申报》标题为《清后颁诏逊位时之伤心语》的报道：“此次宣布共和，清谕S由前清学部次官张元奇拟稿，由徐世昌删订润色，于廿五日早九前清后升养心殿後，由袁世凯君进呈。清后阅未终篇已泪如雨下，并亲自盖用“法天大道”闲章。但是，与普通诏书不同的是，此诏书从未jw正式和具官方法律效力的清朝二十五方玉玺，仅盖用隆裕太后的「法天大道」私人闲章。后来据张天奇讲述，隆裕太后选择j押「法天大道」闲章，其中隐含了鄙意味，颇有不甘心之意。[3]

诏书原文

宣y帝退位诏书
“	
奉旨

朕J奉隆裕皇太后懿旨：前因民起事，各省，九夏沸v，生`T炭。特命袁世P遣Tc民代表大局，h_、公Q政w。稍乱恚尚o_k法。南北暌隔，彼此相持。商z於途，士露於野。徒以w一日不Q，故民生一日不安。今全人民心理多A向共和。南中各省，既倡h於前，北方T，亦主於後。人心所唬天命可知。予亦何忍因一姓之尊s，拂兆民之好骸Ｊ怯猛庥^大荩情，特率皇帝⒔y治喙T全，定楣埠土w。近慰海y望治之心，hf古}天下楣之x。

袁世P前Y政院xe榭理大臣，新f代x之H，宜有南北y一之方。即由袁世P以全嘟MRr共和政府，c民f商y一k法。期人民安堵，海宇V安，仍合M、h、蒙、回、藏五族完全I土橐淮笾腥A民。予c皇帝得以退e，游q月，L受民之Y，H郅治之告成，M不懿e！J此。


”
相P二诏原文
“	
朕钦奉隆裕皇太后懿旨：古之君天下者，重在保全民命，不忍以养人者害人。现将新定国体，无非欲先弭大乱，期保V安。若拂逆多数之民心，重启无穷之战祸，则大局决裂，残杀相寻，必演成种族之惨痛。将至九庙震惊，兆民荼毒，后祸何忍复言。两害相形，取其轻者。此正朝廷审时观变，恫吾民之苦衷。凡尔京、外臣民，务当善体此意，为全局熟权利害，勿得挟虚矫之意气，逞偏激之空言，致国与民两受其害。著民政部、步军统领、姜桂题、冯国璋等严密防范，剀切开导。俾皆晓然于朝廷应天顺人，大公无私之意。至国家设官分职，以为民极。内列阁、府、部、院，外建督、抚、司、道，所以康保群黎，非为一人一家而设。尔京、外大小各官，均宜慨念时艰，慎供职守。应即责成各长官敦切诫劝，勿旷厥官，用副予夙昔爱抚庶民之至意。

”
“	
朕钦奉隆裕皇太后懿旨：前以大局阽危，兆民困苦，特饬内阁与民军商酌优待皇室各条件，以期和平解决。兹据覆奏，民军所开优礼条件，于宗庙陵寝永远奉祀，先皇陵制如旧妥修各节，均已一律担承。皇帝但卸政权，不废尊号。并议定优待皇室八条，待遇皇族四条，待遇满、蒙、回、藏七条。览奏尚为周至。特行宣示皇族暨满、蒙、回、藏人等，此后务当化除畛域，共保治安，重睹世界之升平，胥享共和之幸福，予有厚望焉。”

”
相关文献
溥仪一生的退位t共有3道，傻朗且源笄寤实凵矸蓊C布，除了1912年第一道退位t外，溥x於1917年的p捅偈♂幔也C布退位t。

1945年K入侵M洲，溥仪也曾以大满洲帝国康德皇帝身份C布退位t。