心累是什么感觉？15个迹象表明，你在情感上和精神上非常疲惫！
原创柏逸大健康2019.11.8我要分享
文/柏逸君

人的灵魂和肉体一样重要，甚至有的时候灵魂比肉体更加重要！我们努力的让自己活得更好，但是有时候精神和灵魂却越来越疲惫。正如网上说的那样“有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊千变一律”。

大多数人在生活中都面临着各种压力，没房、没车、没存款、也没有对象，在城市中穿行，追逐似是而非的梦想，或者连自己也不知道要什么。只是在某个地方努力的生存下去，每天会处理各种事情。

这些让自己的压力上升，然后我们发现自己在情感和精神上都受到了影响，从而导致一系列的亚健康状态。它扰乱了我们正常的生活，影响了我们的工作和人际关。

我们不可能完全规避压力，但至少要明白我们生活中不管遇到的挑战是什么，我们必须要认识到我们的身心是都需要休息的，那什么时候你得休息呢？

以下是15个在你情感上和精神都很疲惫的警报信号：


1 你总是感觉到疲劳
需要指出的是疲劳和普通的疲惫并不一样，二者有什么区别呢？这里有一个判断标准：当你不论睡多少小时，你都还会感到累，起床本身成为你需要挣扎战胜的任务。

因为你总感觉到疲劳，所以不管做什么事，你都无法专心做的很好，即使是比较简单的事情，你也不能集中全部精力去做。你最后一次开心是什么时候你甚至都想不起来了。

每天上班回到家里，你什么都不想做，也不关心如何让自己开心起来的事。

2 睡不着觉
除了持续的疲劳之外，失眠可能是一种可怕的精神和情感耗竭的表现方式。当你承受太多压力时，失眠可能会让你的身体变得混乱不堪。总是黑夜里睡不着，白天里打瞌睡。而这样只会进一步增加你的疲劳感。

最典型的就是你想睡但是睡不着，当你即将入睡的时候一些令人担忧的想法又会飘进你的脑海中，你又变清醒。这样的情况会持续很多久，晚上睡不着的情况会让你一天比一天疲劳。


3 很容易生气
你会发现不知道从什么时候开始，即便再小的事情也会影响到你。你也不知道为什么自己对很多事情都失去了耐心？对任何事的看法都变得有些消极，比如别人的行为、伴侣的习惯甚至天气，太多的事情让你感到烦躁不安。

你觉得自己失去了控制，而这让你更加感到恼火。

4 身体时常出问题
疲劳会影响整个身体机能，当你很累的时候，你的身体机能就无法正工作了。可能会出现经常性的头痛，心悸，磨牙，呼吸困难等，这些症状都是你身体对持续压力的正常反应。长期的慢性压力会健康产生严重的负面影响。

这种身体上的问题会持续恶化，直到你解决所有的问题为止。


5 容易哭泣
当一个人完全精疲力尽的时候，任何一个小小的压力都会感觉变得十分强烈。这就是我们常说的压垮骆驼的最后一根稻草。你会对一些事情变得很敏感，即便一些小事带来的麻烦，你也会想哭。你无法有效地应对随之而来的挑战。每次你觉得无法应对的时候，你就会崩溃。别人的言语和行为会给你带来沉重的打击。

6 不能好好的照顾自己

当你情绪和精神上疲惫的时候，思维就会发生一些错误的认知，可能会采取一些不健康的应对策略。比如晚上会吃些安眠药，白天来杯咖啡“续命”。又或者，用一些酒精来缓解压力。当然，饮食上也不会规律，也不健康，而结果可想而知，要么被肥胖困扰，要么营养不良。


7 拖延症变得严重
在日常生活中每个人都会时不时地拖拉，这是属于正常的。但是如果你发现自己每天都很拖拉的时，甚至你会发现自己在拖延自己喜欢做的事。但是这些在之前你都会很快的处理掉，尤其是自己喜欢的事。

8 常自我批评
在我们的大脑中通常有两种声音：有批评的声音，还有富有同理心的声音。通常批判性的生意能帮助我们发挥潜能，而富有同理心的声音有助于把事情弄清楚并保持平衡。但当你的情绪和精神上都疲惫不堪的时候，你的同理心就会变弱，自我批评的声音就成了主导，时常的自我批评会让人产生沮丧。


9 开始感到脱节
当你精疲力尽的时间足够长的时候，达到某个临界点的时候，所有的感觉都会慢慢消失，不管是好的还是坏的都会消失。这个时候，你会觉得自己什么都感觉不到，不管你面对是什么，都已耗尽了所有的精力，你不再期待任何事情了，就好像你已经放弃了所有的一切人和事。你感觉自己与生活脱节，有时候把自己关在家里不想出门。

10 人际关系受影响
当你感到压力的时候，你会发现自己与他人的交流就会变得消极。你会对一些事情变得越来越爱争执和消极。你会想着要自己独自带着，不去接触人，从而把自己从这个世界中抽离出来。


11 处在困惑之中
长期的压力会阻碍你做出决定和解决问题的能力，以及它会影响你集中注意力的能力。会让人经常遗忘，忘记任务、约会之类的事情。

12 经常感到焦虑
曾经的小事情会成为现在你现在的焦虑源，每天都处于焦虑的状态中。这是因为你在精神上和情感上都很疲惫。


13 失去动力
你还记得曾经的信誓旦旦吗？那是什么时候？现在呢？

你可能不再是那个曾经专注和自律的人了，因为你的动力正逐渐失去。比如，曾经干净整洁的家现在变得一团糟糕，事情开始堆积起来但处理却处于下降水平。你缺乏成功完成任何事情的创造力和思维过程。

14 笑容不在那么多
笑容少了，看似是一件小事情，其实是件大事情，要是你在情感上和精神上都很疲惫，你就会不怎么爱笑了。


15 开始感到绝望
当你缺乏做事情的动力时，就会带来一种绝望感。你可能会觉得即使在做某件事或试图改善现状，也没有任何意义因为它不会带来任何的好处。就像文章开头所说的，年龄大了，还没房、没车、工作也不是那么好。你甚至觉得你的生活永远不会发生任何改变。这会给你带来更多消极的想法和负面感觉。所有的这些消极情绪都会让你感到异常的沉重，以致于让你忘记了生活中积极的事情。

我们每个人都有属于自己的极限且每个人都是不同的，要是你正在经历这些症状，并觉得它开始对你的健康产生影响了。那你得注意了，你需要花一些方法来减轻你的压力。

或许，你该换一份工作了；

或许，是时候结束一段不健康的关系了；

或许，该换一种生活方式了

……

这些都有助于缓解你的情感上和精神上的疲惫症状，身体的放松是需要时间的，这并不容易。但当你开始形成更健康的习惯时候，这一切也会变得容易。

当你的人生进度落后于他人时，请记住你依然要喜欢你自己！

本文为一点号作者原创，未经授权不得转载

收藏举报投诉
京公网安备 11010502033561号互联网药品信息服务资格证书京网文[2015]0377-157号京ICP证140123号

举报邮箱：tousu@yidian-inc.com公司名称：北京一点网聚科技有限公司

