哈耶克曾说过：“所有通往地狱之路，原先都是准备到天堂去的。”

MISS D
2013-06-19 看过
提示：这篇影评可能有剧透
　　 在一个现代文明下的民主社会中创建一个如同法西斯般集独裁、专制、极权主义于一身的社会组织需要多久？把一群习惯了自由乃至散漫的中学生改造成冷酷而狂热的新纳粹主义者需要多久？答案是――7天。
　　 当这个影片已经沉重到如此地步时，有几个问题，我一直思考但一直没能找到答案。
　　
　　
一，德国人可以拍出《浪潮》，为什么日本人不行？？
　　――当我知道这部片子是美国的一个真实故事改编的时候，我被德国人的剖析人性的态度和思想深深地打动，人性本无国籍肤色之分，但当我们经历过同样的历史时，犯过同样的罪过时，他们可以拍出一部《浪潮》赎罪，为什么别人做不到？
1，德日两国政府对二战认罪态度的比较
　　（凤凰网专题报道：从大历史角度探寻各国发展模式变迁 ）
　　认罪态度方面
　　1995年是世界反法西斯战争胜利50周年，德国领导人继续纷纷发表讲话，重申:德国要永远牢记历史教训，并对纳粹罪行永志不忘。科尔总理则再次跪倒在以色列的一座纪念碑前谢罪，并痛苦地说:“我的内心充满羞愧。”
　　同是当年法西斯侵略国家的战后国家元首和政府首脑，德国总统魏茨泽克却能提醒来访的日本明仁天皇说:“我们不能挽回过去。我们只有正视过去，铭记历史教训，才能胜任未来的要求。”
　　在历史教育方面
　　德国
　　在历史教科书的编撰上，前西德总统魏茨泽克曾指出:“应该帮助青年人理解为什么牢记过去是极其重要的。我们要帮助他们面对历史真相。” 1977年西德总统谢尔严肃地批评了学校在历史教学中不讲希特勒罪恶的倾向。1978年西德各州教育部长联席会议专门通过决议，强调:在学校教育中坚决抵制对“第三帝国”及其代表人物所犯罪行的掩饰和美化，要求教师积极鼓励学生就二战历史提问，培养学生的历史责任感。与此同时，西德政府还主动与法国、波兰、以色列等受害国建立了教科书双边委员会，共同讨论历史教科书中有关二战史的一些敏感问题，使编撰出版的历史教科书经得起国际社会的评价。
　　日本
　　1958年，日本文部省在审定教科书时把侵略中国改为“进入大陆”。
　　1969年，日本文部省在审定教科书时删除了所有关于反省战争责任的内容 1982年，日本文部省又悍然对高中二三年级和小学历史教科书进行了全面的篡改:把“侵略”华北改为“进入”华北；把惨杀30万中国人的“南京大屠杀”，改为日本“占领南京时，在一片混乱中，日军杀害了很多中国军民”；把惨无人道的“三光政策”改为中国“抗日运动的展开，迫使日本军队保证治安”等等。
　　德日国民性的比较
在此，我不想强调很多专家和学者强调过的岛国集团劣根性和愚忠盲从心理，也不想强调盟国对日德两国的战后处理结果和受害国对两国的态度问题。毕竟这些有很多专家和学者探讨过了，这里只讨论两国的国民性。
 （1），宗教信仰
德国人%90以上信仰基督教，基督教的基本教义之一是“原罪―――认罪―――赎罪”的说教。对基督徒来说，“原罪―――认罪―――赎罪”是一个追求理性复归的很自然的过程。他们不但不把“认罪”视为可耻，而且要求认罪者必须真诚“谢罪”，用行动“赎罪”。
日本人最多信仰神道教，但其实，日本人真正信仰的是天皇。（《菊与刀》）对他们来讲，天皇和日本是分不开的。“日本没有天皇就不是日本” “老百姓是不会认为天皇应对战争负责的。”对天皇无条件的无限忠诚，对天皇以外的一切人和集体则加以批判，这两者形成了鲜明的对比。这样，即使在战时，日本人对政府、对大本营，以及对他们的直接上司都进行了批判。他们并没有无条件地承认等级制的优越。然而，唯独天皇不受批判。
（2）两国的文化思想底蕴不同。
德意志民族是一个富于思想、善于思辨的伟大民族。在这个民族的历史上曾涌现出许多康德式的哲学巨人。这个善于思辨的民族曾以自己博大精深的思想睿智推动了人类认知世界、改造世界的历史进程；同样，这个民族也能对给本民族和整个人类创下巨祸的法西斯思想及其引发的侵略战争进行理性的思考。
日本人的耻辱观，这个专有名词最初是由《菊与刀》的作者提出的（论文《日本人的耻辱观》）在日本人的观念中,「耻」是一个非常重要的概念。在做任何事情的时候,都尽量不要让自己蒙羞。日本人的耻辱观念,更在意的是别人的眼光。在生活中,与别人不同的事情、给别人造成麻烦的事情和杂乱无章的事情都是他们觉得「羞」的事情。很多行为都可以用这个「耻」观念来解释,这些行为的深层原因就是不愿意做「耻」的事情。
二，德国人可以拍出《浪潮》，为什么中国人不行？？
     ――浪潮探讨的是强权下的服从性，当探讨完德日两国的国民性之后，我们不想面对不愿面对但不得不面对的问题是，在某种程度上，我们和苏联也曾经经历过同样的历史，为什么，我们不敢像德国人一样狠狠地剖析自己？？
1，断背山的纳粹与共产（《极权主义读书狂想录》）
    曾有一位罗兰夫人在巴黎的断头台前说：自由，自由，多少罪行假汝之名以行。 汉娜・阿伦特对纳粹主义和共产主义是一回事深信不疑，在《极权主义的起源》中，她甚至不愿意放过这样一个小小的细节―― 　　 纳粹党从创始到希特勒执政之前，有时人们称之为“左派政党”。1932年议会选举之后发生的一件事情很有意思：“格雷戈尔・斯特拉塞痛苦地向领袖指出，在大选前，帝国的国家社会党人可以同中间派一起构成多数派；现在已无这种可能性，两派在议会里少于半数。……希特勒回答说，但是我们和共产党人在一起仍然构成多数派，谁也无法统治我们。”
   鉴于关于中国共产主义的文革史料没有全部公开而且如今仍然是一个敏感地带，我们可以从苏联大清洗中的恐怖岁月中瞥见一二。
（凤凰网《苏联大清洗70年祭》）
    群众不断被组织参加各种声势浩大的政治游行，或愤怒声讨犯罪分子，或热烈庆祝又一个反党集团被摧毁。仅有游行和表态是不够的，人民群众必须知道，这将是场残酷的、你死我活斗争。
   于是，热情高涨的人民群众进入了相互检举揭发阶段官方历史上，大清洗被称为“肃反”，当不得不面对惊人的滥杀滥捕无辜问题时，有一个含混暧昧的词被发明出来：肃反扩大化。其意不难理解，肃反是对的，只是具体操作时，范围上失控了。
   大清洗在苏共塑造了一种恐怖文化，党的干部不敢多人共乘一辆汽车，因为容易被怀疑为阴谋聚会，他们不敢也不会有真正的私人友谊。除了斯大林，他们不敢邀请同事到自己家吃饭。--到斯大林家吃饭也令人胆战心惊，虽然谁都渴望那个位置，但正如布尔加宁所说：“你永远不知道从那座位离开后你会去哪里？是回家还是监狱。”
   大清洗完成了苏共的政治大换血。列宁时代的苏共党员，相当多数是理想主义者，他们虽然对管理一个国家并无经验，但对建设一个理想社会却充满热情，他们有着老布尔什维克朴素的正义感和对党的忠诚。
   到了1939年，苏共党员干部中，80％是列宁死后才加入苏共，他们是通过斯大林修改过的历史和各种宣传物品教育成长起来的一代人，在他们的心目，除了列宁和斯大林，早期革命领袖几乎全是叛徒。
   换血前的苏共，相信“党的一切都是对的”，换血后的苏共，相信“党的领袖的一切都是对的”。苏共换血后最可怕的质的变化是，党的新成员们，已经习惯于告密和揭发的文化，习惯于看领导的眼色行事，习惯于通过出卖灵魂的方式，获取物质和权力上的享受。
  大清洗完成了斯大林绝对正确历史地位的塑造。同理，文革也完成了髦责|绝对正确历史地位的塑造。
   每个苏联人是生还是死，都取决于“仁慈的父亲”斯大林的一支笔。前苏联历史学家伏柯格诺夫发现，1938年12月12日斯大林在30份名单上的签字记录。他全部签署了“同意死刑”的意见，但名单上的5000人，此时还没有被正式审判。
为纪念那些在大清洗死去的冤魂，为纪念那些在苏联时代的政治受难者，索尔仁尼琴在其伟大著作《古拉格群岛》卷首，写下这样的献辞：“献给没有生存下来的诸君，要叙述此事他们已无能为力。但愿他们原谅我，没有看到一切，没有想起一切，没有猜到一切。”
   苏军将领格里戈连科曾评论说：“世界上任何一支军队，它的高级指挥干部在任何一次战争（包括第二次世界大战）中都没有受到这样大的损失。甚至全军覆没的结果也不至于如此。就是缴械投降的法西斯德国和帝国主义日本所损失的高级指挥干部也比这少得多。”
   大清洗是一个国家的空前自残，它残酷到足以在道义上动摇苏共政权的合法性。正视这段历史、总结其悲剧原因，需要非凡的道德勇气。赫鲁晓夫曾做过尝试，但他的秘密报告一经披露，就在整个世界引起空前地震。他们后退了。
   大清洗注定要与斯大林划上等号，但大清洗中绝大多数受害者，是基层权力斗争和人与人之间互不信任的结果，是草菅人命的官僚系统与告密文化合谋的无辜牺牲品。它首先是一种体制，一种怀疑周围充斥着敌人，一种鼓励互相告密揭发纵容人性丑恶，一种国家恐怖体制。它使得大清洗一旦启动就会自动运行。斯大林并非其真正的创造者，只是发扬光大者，它不曾因斯大林死去而消失。在苏联，它随着这个国家的解体才真正消亡。
  那么，在中国呢?
2，谈谈极权统治和汉娜阿伦特（部分摘自《极权主义的起源》）
  《如何在极权主社会中生存》（http://book.douban.com/review/2263210/）中这样说道，《极权主义起源》中是特指斯大林，希特勒时期的苏联和纳粹德国。但由于资料不全，作者没有把毛泽东时期的总过加入。这绝对是一个错误，因为毛泽东时代的体制和国民符合书中极权主义社会的所有特征。
　　　迈克尔・波兰尼经常使用“道德倒错”(moral inversion)这一术语来分析极权主义，对于这一术语，他自己的解释是，“以狂热的不道德提出来的强烈的道德抗议”（《为什么我们毁灭了欧洲？》）。其实，这也就是“革命伦理”：敌人的不道德是我们不遵循虚伪的道德原则的正当理由，我们对敌人仁慈就是最大的不道德，我们对敌人无情才是真正的道德。波兰尼认为，这种“道德倒错”导致了极权主义，无论是法西斯主义者还是共产主义者，都有强烈的道德怀疑主义情绪，攻击“伪善”，谴责“压迫”，同时他们又都抱着强烈的道德热情，毫无保留地赞美“真实的残忍”，歌颂“造反的暴力”。将维护秩序的道德原则通通踩到脚下，然后又把颠覆和破坏当成实践新道德，这为无休止的暴力提供合法化的证明，从而引来了彻头彻尾的暴政。
　　　汉娜队对极权主义做了清晰地总结。她认为极权主义本质上是通过一个简单的意识形态加上一个持续的恐怖威胁而构成的。 为了排遣这种折磨人的软弱感，就必须有一个替罪羊，一个想象的敌人，以便可以将所有的罪孽和过错都推到它头上，要求它为一切负责――众所周知，在纳粹德国，这一命运降临到了犹太人头上。这种仇恨政治的逻辑至今仍相当普遍，而寻找的假想敌也如出一辙：他们应是少数派、掌握着遭人嫉恨的社会资源、他们虽然很弱，但总是被假想成很强，打击这种廉价的敌人对暴民而言是件很快乐的事情，因为他们无力还手。汉娜队对极权主义做了清晰地总结。她认为极权主义本质上是通过一个简单的意识形态加上一个持续的恐怖威胁而构成的。 　　 在书中，汉娜说到：“如果法制是非独裁政府的核心，而且法制缺失是独裁政府的核心，那么恐惧则是极权主义统治的核心。极权主义统治下，所有的传统、价值、习俗、法制和政治团体都会被毁灭，而所有行为，无论个人和集团，都会被恐惧所控制。”
　　　关于恐惧，乔治敦大学的政治历史教授奎理在他的未写完的《西方社会武器发展与政治稳定》一书中做了精辟解释。书中提到，人类对人身安全的需求，是开展正常生活和生存的必要条件，当该条件受到威胁时，按照马斯洛的需求金子塔理论，人会放弃所有更高层次的需求，而首先满足这个最底层、最基本的必要需求。
　　　因此，极权主义正是利用了人类对安全需求属于必要需求的这一自然属性，即为了应对“威胁”和确保自身安全，大众在极权统治者面前会放弃其他诉求，从而趋向顺从。（《再度极权主义起源》 http://book.douban.com/review/5950327/）　　 极权主义聪明的地方在于，它设计的这种“恐惧”有别于日常生活中的“恐惧”。后者有明确的害怕对象和清晰的规避方法。而极权主义的“恐惧”下生活，老百姓时时感受到惶恐，却不知道到底害怕什么、有什么方法能彻底摆脱、或者触犯了哪些行为会让恐惧变为现实。这种持续弥漫在空气中的、模糊不清的“恐惧”，极大地束缚了大众的过激行为，同时使大众内部无法互相信任、无法自发形成民间组织。但是，极权主义人为制造的“恐惧”让大众变得保守顺从，却也同时破坏了社会分工合作机制，从而减低了社会整体的生产力。
　　　为应付“恐惧”带来的弊端，极权主义家们展现了他们设计的第二个法宝：意识形态。 在极权主义国家，统治者所宣导的意识形态有两个特点：一、内容极其简单、易懂，能够被广泛教育水平低下的大众所接受；二、该意识形态是动态，需要不停地“运动”。纳粹德国的主要意识形态是种族优越论，或者说是扭曲的达尔文主义。该意识形态以优胜劣汰的“自然法则”为基础，认为德国人雅利安民族比世界上所有其他民族都要优越、对人类发展的贡献最大，因此需要不停地清理其他挥霍地球资源、成为人类社会负担的垃圾民族，首先从犹太民族开始。而在前苏联，意识形态以马克思的“历史法则”为基础，强调一个阶级取代另一个阶级成为统治阶级是历史发展得必然结果，因此需要不停地开展阶级斗争运动。两者都较大的促进了社会生产力：前者通过军事工业和对外扩时占领他国资源实现了生产力的大发展；后者把社会主义经济建设纳入了阶级斗争中来，希望把内部建设成果作为制度优越性的表率。 　　 汉娜总结了极权主义下意识形态的三个属性：第一，不关注现在是什么，而关注未来会发生什么；第二，关注事物的秘密性和神圣性，强调第六感，而不考虑事实数据；第三，剥夺大众的自我思考和逻辑推理能力。正如“恐惧”摧毁了人与人之间正常的社会关系，汉娜认为“意识形态”虽然能把人凝聚起来，但却摧毁了人与世界之间的理性关系。在极权主义国家里，其主导的“意识形态”就是终极理性，就是解释世界一切现象的终极逻辑。 　　 因此，在极权主义国家，人作为社会的个体，需要非常善于欺骗和违背一切已有的道德基石。事实上，极权主义国家为所有的公众安排了有且仅有两个角色，一个是受害者，一个是侩子手。人们会自动的被分配到这两个角色中，即要么借助“意识形态”和“运动”的旗子，监控或打到别人，要么成为“运动”的受害者。 　　总体来说，汉娜认为极权主义充分利用了人类的生理、心理和社会性需求的属性，人为制造威胁产生恐慌，利用意识形态制造持续的“运动”，从而维系持续的恐惧并推动社会的生产力，最终实现一种稳定的、极权的社会统治模式。极权主义的可怕之处，在汉娜的眼里，是它会彻底颠覆、毁灭我们所曾熟悉的社会，包括世俗传统、价值观、道德体系和社会关系等。
三，直面历史需要勇气，为什么我们回顾文革那么难？？
――谈谈那些您推荐的作家们，巴金，贾植芳，季羡林，顾准，王小波，费振钟
俄罗斯总统普京在纪念大清洗受害者时说：“我们所有的人都应当记住这一历史悲剧，但不是悲剧本身。之所以需要纪念，是因为我们应该清楚，为了国家发展和进步，选择更有效的道路需要政治上的争论，需要大辩论，需要交换意见和斗争，但所有这些都应该是建设性的，而不是具有破坏性的。”
  “这一本小书是用血换来的，是和泪写成的。我能够活着把它写出来，是我毕生的最大幸福，是我留给后代的最佳礼品。愿它带着我的祝福，走向人间吧。它带去的不是仇恨和报复，而是一面镜子，从中可以照见恶和善，丑和美，照见绝望和希望。它带去的是对我们伟大祖国和人民的一片赤诚。”――《牛棚杂忆》季羡林
   季先生非常担心的问题，就是，仅仅时隔几十年，我们这一代几乎对这十年的灾难一无所知。仅仅算是知道有这件事，发生于什么时候，但是，到底发生了什么？问10个现在的大学生，10个都不知道。
   巴金在最后一篇文章中写道：“有人告诉我一件事，据说有个西德青年不相信纳粹在波兰建立过灭绝种族的杀人工厂，他以为那不过是一些人的“幻想”。
   文革也不过刚刚结束30多年，我们的祖辈父辈都经过过那场人为的灾难，可是我们就这样把这十年的历史一笔勾销了。我们的中小学历史课本上，找不到这十年的历史，我们的政府在可以封存这十年不光彩的历史，我们的人民在默许删除这十年惨痛的记忆。
   好些文章中用泰戈尔的诗“ 如果你在黑暗中看不见脚下的路，就把你的肋骨拆下来，当作火把点燃，照亮自己向前走。”并说："有人说，自进入二十世纪下半期以后，中国就再也产生不出独创的、批判的思想家了。这话并不尽然，我们有顾准。"
　　　1959年3月，顾准被遣送到当时的河南省信阳专区劳动改造，这段经历对他反思和认识极左路线的巨大危害有重要作用。中国第一个人民公社就诞生在这个地区。更准确的说是，诞生在我出生的县城，驻马店市遂平县槐树村。我听那些故事从姥姥从妈妈嘴里，但是，历史就是如此地神奇，它就在三十年前发生在我的身边，但是又异常遥远。
　　　从1959年秋冬起，在4个月之内，这里饿死农民近百万。在他的日记中不断出现"哀鸿遍野"的字眼，记录了劳改队和农民被饿死，甚至全家饿死的情况。在精神和肉体都受到极大折磨的情况下，他在此下决心潜心研究10年，找出悲剧发生的原因。
   这是最好的时代，这是最糟的时代。
   我们都在奔向天堂，我们都在奔向与天堂相反的方向。

四，人类的孤立和孤独是一种现代病
                    ――我能深深地明白他们的孤独，我相信地球的另一角落里的十八岁的很多年轻人像我一样，对社会对未来对整个世界没有期待，孤独，迷茫，无聊，我们这一代的年轻人缺乏梦想，如果如浪潮一样给给我们一个为之奋斗的理想，那我一个普通的十八岁的中国女孩会怎样？
     1，人性共有的孤独。
    城堡作为一个坚固的外壳，本意是为了保卫软弱的肉身――越是软弱，对这一外壳的要求就越强烈。从这个意义上说，所有的监狱，都是人们自己建造的。由于那种强烈的不安全感，那种遭受围困的恐惧和压倒一切的改变现状的欲望，人们自愿将自己的个体自由让渡给一个更高的实体――不管是某个领袖，还是某个组织（民族、国家）。
      阿伦特在结尾部分一再指出：高度分化的社会产生了孤独和缺少正常联系的个人，他们正是极权统治的基础。
　　　 隔离和孤独 是人自然的一种倾向。统治者加以利用而已，其实就是打乱一个人自然的状态、打乱一个社会的自发状态。集权统治不符合人性之处即体现于此。他们既然不能消灭人性，那么就会利用、驯化这些人类本能朝他们需要的那个方向。集权统治就是这么个东西，但是统治者终归不是“万能的上帝”，总是不完善的。对于个人来说，完全的孤独、完全的集体化是无法持续的。两者都违背人性，人单处与一种状态下，久了，精神都会崩溃。
　　　汉娜认为，之所以极权主义能够成功的在一个国家扎根和发展，是因为它很好的创造并利用了人类社会的“隔离”和“孤独”。隔离意味着人与人之间政治活动的完全停止，即人们可以一起工作和生活，但却无法一起谈论、组织和参加政治活动。在独裁国家，隔离是统治的基石。而极权主义国家更进一步，入侵了人们的私生活领域，在每个个体的私生活也被隔离开，从而产生了（按汉娜的原话）“只有在一些很少的情况下，如老年人，才有出现的个体的极大孤独感。”而这种极端的孤独感却成为了社会中每个人生活的常态。按照马斯洛的需求金字塔，孤独的芸芸众生缺少了他人的肯定和认可，因此感受不到自己的在这个社会中应有的位子。这种迷茫和不确定感正好是所有极权主义“运动”的基础。因为在迷茫和孤独中，“运动”有如“灯塔”，为大众指明了一条方向。
    2，有着疼痛青春的孩子们，性，毒品，摇滚乐。
   “我想要的我应该都有了,衣服、零花钱、诸如此类, 我却时常感到无聊. 但这几天的经历很有趣, 谁最漂亮、谁成绩最好都不再重要, “浪潮”让我们人人平等. 出身、信仰、家庭环境都不再重要, 我们都是一场运动的一份子.”
   “‘浪潮’让我们的生活重新有了意义, 给了我们一个可以为之奋斗的理想和目标. 从前我四处惹事生非, 仔细想想，我从前的所作所为真是混帐, 能投身于一件有意义的事感觉好多了. 如果我们能相互信任，可以取得如此大的成就, 我愿意为此重新做人.”
　　　 Marco：“浪潮对我意义深远。” 　　 Karo：“什么意义？ 　　 Marco：“归属感。……你也清楚，你有一个完整的家庭。但我没有。”
　　　 ――摘自《浪潮》台词
　　　影片不仅讲了人性共有的隔离和孤独感，更讲了一些有关疼痛青春的故事，这里面的年轻人，太寂寞了，一个德国的高中生和一个上海的高中也许并无多大不同，沉迷游戏，喜欢摇滚，喝可口可乐，T恤，牛仔裤，ipad，iphone，没有经历过战争，没有目睹过屠杀，也从来不知道纳粹，大清洗和文革。这是他们的故事，这是我们的故事，
　　　迷茫的一代？垮掉的一代？剧中一个男生说道，我不知道上大学要干什么，我不知道找工作要干什么，成家，娶妻，生子？
　　　难道一个中国女孩就知道吗？我们都年轻，我们信仰缺失，我们没有梦想，可是谁愿意垮掉？谁愿意迷茫？没有社会责任感难道是我们的错吗？
　　　我们需要归属感，我们需要同质化，所以，有了浪潮。
　　　
　　　尾
　　　 初秋九月的每一天都是蓝色的 　　 年轻、挺拔的树向上伸展着 　　 就像爱情一样茂盛生长 　　 我们头顶美丽干净的天空 　　 一朵云慢慢移动 　　 它是那样洁白无瑕 　　 而只要你从心底相信 　　 它就会一直在你身边
                                 ――《窃听风暴》