功能说明：
fnt_sp_parser 可以分拆fnt文件中局部纹理,也可以将spine动画的atlas文件争相解析,并将所设计的局部帧提取出来,如果帧是旋转状态的，注意改旋转方式为逆时针的,则程序会将他们呢矫正过来，
并且在分解的过程中，会生成一个中间文件,使用者可以用这个文件结合使用TexturePacker将分离后的散图合并后的大图来重新生成对应的atlas文件,
这些atlas文件将使用同一个Texture,并且其中所涉及到的参数将由程序动态计算出来,无需使用者自己手工干预.



该工具用来降低由于使用众多小的spine动画/fnt文件对象导致的场景drawcall较高问题则效果非常明显.
以下为其使用方法:

./fnt_sp_parser -fnt fnt文件名
./fnt_sp_parser -sp 文件夹名称 [输出目录名称] //输出目录名称为可选的,如果没有，则在当前目录下输出
./fnt_sp_parser -sp atlas文件名 【输出目录名称】//说明同上一行
./fnt_sp_parser -atlas 中间生成的文件名 plist文件名 输出目录文件夹名 //注意plist为TexturePacker产生的plist文件,中间文件名是指2/3行命令产生的输出文件,
                        使用者切不可自己改动，同时，在这一过程中，程序将会修改与plist对应的Texture.将有rotate且与atlas文件有关的帧做上下/左右方向的局部镜像，
                        该过程不需要使用者自己手工干预.同时会生成一个新名称texture，此时需要使用自己手工修改一下plist最后面与texture对应的字段即可.

./fnt_sp_parser -plist plist文件 待处理的plist集合文件夹 【输出文件名】 //该命令可以处理plist文件集合,程序会递归便利第4个参数所代表的目录,
                        并将其中的部分参数offset抽取出来，并将其写入到新生成的文件中,该命令用来解决重新打散部分序列帧时，部分参数信息丢失问题,该问题将导致部分动画异常。

./fnt_sp_parser -split_plist plist文件名 输出文件夹名 该命令将处理plist文件中所有的frame帧,如果frame处于旋转状态,则程序会进行矫正.如果帧名称有路径分隔符,则程序也会及联创建相关目录.
