资讯会议研究数据机构导航新芽行动English
 登录| 注册清科集团旗下网站

微信
微博
APP
订阅
产业首页/ 产业动态/ 巨头/ 生死独角兽/ 分析评论

请输入关键词

首页产业分析评论tmt正文
Facebook、YouTube、Amazon……八一八这些大公司不为人知的黑暗史

2016-02-29 09:42 猎云网　 堆堆　 阅读：1073 收藏
1　 　
投资界APP
投资界APP
像LinkedIn、Reddit还有Airbnb这样的知名企业都曾因为采用“非正常手段增加网站或产品运营数据”（即科技初创公司采用的市场营销专用术语Growth Hacking）而一时间臭名远扬。
Facebook、YouTube、Amazon……八一八这些大公司不为人知的黑暗史

　　像LinkedIn、Reddit还有Airbnb这样的知名企业都曾因为采用“非正常手段增加网站或产品运营数据”（即科技初创公司采用的市场营销专用术语Growth Hacking）而一时间臭名远扬。我们喜爱的一些企业在早期发展阶段都可谓是无所不用其极。他们欺骗过你、给你发送垃圾邮件并且恶意中伤自己的竞争对手。还有一些公司甚至曾经被起诉过

　　严格来说，大部分采取非正常手段来增加网站或产品运营数据的公司都是合法的，但却濒临道德底线。一些采用Growth Hacking策略的公司成功了，企业价值达到数十亿美元。而有些公司则因此失去了用户的信任，很快淡出了科技公司的舞台。

　　下面是一些通过欺骗手段才到达如今地位的公司。但在我们深入了解之前，我要解释一下“草率之举”和“应急之策”这两者的区别，我会用这两个词来区分下面这些公司的所作所为。当然，这一点仁者见仁智者见智，大家可以保留自己的看法。

　　草率之举=有害的、不值得信任的、可疑的甚至提不上台面的。

　　应急之策=利用有限资源来达成目标、未损害他人利益、略微变通了一些规则。

　　全球最大的公共论坛Reddit曾创建了马甲号并用这些账号在自己的论坛上发言。 这就让团队决定了Reddit未来的发展方向。随着真实用户的增加，公司朝着最初的方向继续发展，此时马甲号就可以功成身退啦。

　　在Alexa世界排名中，Reddit名列全球网站流量的前100名。

　　从市场的角度看，Reddit需要为早期用户提供价值。没有用户，那平台就是无用的。最终，在没有影响其他人利益的情况下，Reddit采取了最有成效的行动。

　　所以，这是应急之策。

　　Paypal

　　在线支付先驱PayPal写了一个机器人，让其在eBay上进行购物，然后用PayPal付款。当PayPal成为通用付款方式之后，eBay以15亿美元收购了PayPal。

　　公司需要向eBay证明自己的价值，而上述行为恰恰满足这一要求。在没有损害任何用户利益的情况下，PayPal采取了非常手段，略微违反了规则。

　　这是应急之策。

　　Tinder

　　像Tinder一样的约会网站也会创建马甲号来迎合用户需求。这为Tinder带来了首批1000名用户。不到四年时间，Tinder公司估值已经达到50亿美元。

　　和Reddit一样，你需要用户来证明Tinder在市场上的价值。但Tinder创建的这些虚假账号，对于那些渴望交友的大学生来说无异于是欺骗性行为，这让他们以为自己是和现实中的帅哥美女聊天。尽管严格意义上，Tinder这一举措并不违反任何“规则”，但光从公司为了用户增长而用创建马甲号欺骗用户这一点而言，我认为这一举措多多少少还是有些不道德的。

　　所以，草率之举。

　　Airbnb

　　共享经济下的租房服务Airbnb写了一个机器人。它可以自动检测发布到其竞争对手Craigslist的新招租信息，然后模拟成客户给屋主“留言”，推荐Airbnb的服务。他们将从Craigslist那里窃取的用户变成自己网站的用户，这就导致了Airbnb早期疯狂的业务增长。在最初的爆炸式增长之后，Airbnb现在的估值大约在240亿美元。

　　Airbnb窃取竞争对手用户的行为可谓是非常不道德，但它并没有伤害其他人的利益或是欺骗自己的用户。

　　这介乎草率之举与应急之策之间。

　　Facebook

　　Facebook拥有哈佛所有学生的电子邮箱，并利用垃圾邮件向学生大力宣传Facebook。该平台很快传播到了不同的大学，最终为Facebook带来了12亿用户。

　　尽管我认为Facebook是全球最具价值的网站之一，但未经用户允许就发送垃圾邮件这一点实在是太损。没有人喜欢收到垃圾邮件。这一点无一例外。

　　Facebook真正要做的是获得顾客允许，而不是顾客的原谅。

　　所以，草率之举。

　　现今已经倒闭的社交网站MySpace曾向1亿个电子邮件地址发送垃圾邮件，宣布MySpace社交平台的推出。

　　和Facebook一样，没有人喜欢收到垃圾邮件。

　　所以，草率之举。

　　Glide

　　实时视频信息应用Glide给用户的联系人发送垃圾短信，诱使他们下载这款应用。

　　这也是我讨厌下载消费者应用的主要原因。我几乎不怎么使用Glide，但它未经我的允许，就给我通讯录上的所有人发送了短信。

　　这是草率之举。赶紧删除这款应用。

　　BitTorrent

　　Bram Cohen（他编写了软件BitTorrent）收集了一批免费的色情文件，用其来吸引BitTorrent的最后测试者。在这之后，文件分享软件BitTorrent才正式推出。

　　「草率之举or应急之策？」

　　年轻男性对女性裸体向来没有抵抗力，但BitTorrent的这一行为实在是让我有些不耻提起。

　　草率之举。

　　YouTube

　　YouTube的创始人开发了一个功能，可以让视频观看者向朋友的邮箱发送关于视频的垃圾邮件。早期，YouTube也曾因为侵犯版权和采用盗版视频的问题而“声名远扬”。

　　发送垃圾邮件=草率之举

　　Salesforce

　　云计算公司Salesforce雇佣水军去扰乱他们最大竞争对手的会议。接着，创始人包下会场附近所有的出租宣传自家产品。

　　Salesforce并没有辜负任何人的信任，并且采用了智取的方式战胜其竞争对手。不过他们这种人为破坏确实有些提不上台面。

　　姑且算作是草率之举与应急之策兼而有之吧。

　　LinkedIn

　　职业社交网站LinkedIn从用户那里骗取到了联系人信息并邀请联系人加入此平台。不过用户们可不买账，甚至发起了声势浩大的起诉。

　　尽管公司估值降低了110亿美元，但LinkedIn仍是最具影响力的职业社交网站，拥有4亿用户。

　　即便法律允许，LinkedIn的这一行为也实在是太过轻率。最让我闹心的事情是我的同事收到了一封来自我发送的垃圾邮件邀请，但我却对此毫不知情。

　　草率之举。

　　Amazon

　　亚马逊的首席执行官Jeff Bezos想从经销商那里买一本书，不过经销商却要求十本起售。但Jeff Bezos成功发现了一个漏洞：他选择购买一本客户订购的书，外加九本没有任何一个经销商可以提供相关书籍。于是经销商只能乖乖运送那一本客户想要的书，并且要对无法提供另外的书这件事表示歉意。

　　这也许是本文中最清白的行为了。Bezos设法获得了自己想要的东西，并且不触犯法律。如果我将这件事告诉我母亲，她很有可能会被逗乐。

　　所以，应急之策。

　　必应

　　微软的必应偷窃 Google 的搜索结果，据为己有并且否认一切。

　　微软起先抄袭苹果，如今他们又试图对谷歌“如法炮制”？拜托，谷歌的团队一直以来都致力于搜索服务。如今，你窃取别人的成果并且还被抓包了，赶紧自动承认、别丢人了。

　　窃取和撒谎实在有些不道德。

　　这是草率之举。

　　Oracle将他们的第一代软件重命名为“Version 2”，这是因为他们觉得顾客更喜欢购买“改善版”的产品。Oracle如今价值2000亿美元。

　　这也是无害之举。他们并没有侵犯其他人的利益，不过这却有些欺骗顾客。

　　这是应急之策。

　　Zenefits

　　在线人力资源软件公司Zenefits曾采用了一种欺诈性的软件程序帮助想要成为保险代理人的销售人员完成52小时的法律规定培训时长。用户使用这款程序就可以直接跳过强制完成的培训课程，直接进入证书签发环节。

　　确实，强制培训的52小时也许可以被用来做更有用的事情。如果这些课程不是那么无聊，我想雇员也会认真上课的。所以我并不责怪团队的所作所为，但这确实对于那些信任Zenefits人力资源政策的用户造成了伤害。

　　这是草率之举。

　　Rap Genius

　　歌词众包网站Rap Genius采用了饱受争议的SEO策略。这种老的SEO（搜索引擎优化）技巧是这样的：Rap Genius想成为用户搜索歌词的第一门户网站，为提高其搜索排名，它需要在私人博客上建立Rap Genius流行歌曲页面的链接。如果一个博客只是根据字面意思将这些链接放在文章末尾，没有上下文衔接，不与相关文章关联，这种链接就被称为“不自然的”。不自然链接违反了谷歌的链接政策。

　　在谷歌网络垃圾负责人Matt Cutts调查了Rap Genius的所作所为之后，将其从所有搜索结果中删除了。

　　创始人不得不请求谷歌的原谅，谷歌也接受了他们的道歉。

　　这一行为确实有些尴尬，但也是创始人们自作自受。千万不要试图和谷歌耍花招。

　　这是草率之举。

　　Uber

　　Uber的雇员在他们的竞争对手Lyft那里下了5000次单，然后再取消。这不但占用了Lyft司机资源，还损害了司机的收入。那些没有取消订单的雇员之后会故意将目的地设为 Uber 的总部，让Lyft的司机开始质疑自己加入Lyft的选择是否正确。

　　Uber这样的行为本该是应急之策，但它并没有意识到在此次事件中毫无发言权的Lyft司机才是最受影响的一群人。用这种欺骗的手段将 Lyft 的司机招募过来，这确实不太道德。

　　这是草率之举。

　　关键点

　　是否符合道德标准其实取决于各人的主观看法。尽管我们并不支持公司欺骗用户，但许多成功的初创企业确实是凭此来获得了增长。你需要自行决断自己的企业是否要采用Growth Hacking策略。

　　只要别被起诉就好。

分享长微博分享到微信
大公司黑暗史paypalAirbnbFacebook
1
相关阅读直击新三板VC/PE天使巨头生死独角兽
科技企业或将迎来寒潮？除了Facebook，华尔街不再喜欢亚马逊、谷歌等科技企业？
科技企业或将迎来寒潮？除了Facebook，华尔街不再喜欢亚马逊、谷歌等科技企业？
2016/02/25Facebook华尔街科技企业亚马逊
100家市值最大公司背后的新三板真相：制造业占1/3，金融是主业
100家市值最大公司背后的新三板真相：制造业占1/3，金融是主业
2016/02/23新三板挂牌市值
潘肯肽嫦？学学Airbnb创始人
潘肯肽嫦？学学Airbnb创始人
2016/02/19Airbnb创始人企业
网友评论

登录后参与讨论


表情发表
共0条评论
暂无评论，欢迎您发表观点！
 

TOPS
日排行/周排行/原创
5454b1
投资人好不好，为什么分辨那么难？
2253b2
《加勒比海盗5》上映20小时收1亿
1728b3
月薪十万的人，都是怎么努力的？
1602b4
潘石屹的愤怒与惧怕
1399b5
专访创世伙伴周炜：人常犯的最大错误就是把平台的高度当成自己的高度
1282b6
死了99%！谁让这个行业惨遭团灭？（附死亡名单）|那些年让投资人哭的行业
1150b7
未来十年，中国还有哪些发财机会？
1138b8
乐视体育：去“贾跃亭化”的维新革命
1123b9
要搞事情了！新零售元年，阿里再次牵起他的手
971b10
王卫为什么不给马云面子？
传团贷网融资18亿，民生资本领投
张文明谈斗鱼的成功之道：运气！
头条、美团、滴滴，是造反者还是受害者？
大疆退出中国市场：国内创新陷非创新窘境
戴威说因为这个所以ofo要发射卫星
MORE+巨头
PE:揭秘BAT地图战争背后的巨额隐形生态链揭秘BAT地图战争背后的巨额隐形生态链
百度副总裁陆复斌宣布离职
乐视法乐第未来计划融资10亿美元
智能终端赋能变现，BAT都有啥高招？
MORE+融资事件
2017年07月27日
信链
信链
天使 金额未透露 融资
2017年05月27日
众舍空间
众舍空间
天使 金额未透露 融资
2017年05月27日
幻逸软件
幻逸软件
A轮 1200万人民币 融资
2017年05月27日
抖吧
抖吧
天使 金额未透露 融资
悦生活
孙宏斌儿子上位“国民老公”，95亿身家曝光
孙宏斌儿子上位“国民老公”，95亿身家曝光
日赚1.6亿、员工平均月薪6万、股价涨幅碾压房价……鹅厂凭什么如此霸气？
日赚1.6亿、员工平均月薪6万、股价涨幅碾压房价……鹅厂凭什么如此霸气？
江西老表在非洲称王！领导6000黑人干成“非洲版富士康”，还赚了Gucci的钱！
江西老表在非洲称王！领导6000黑人干成“非洲版富士康”，还赚了Gucci的钱！
想套现上亿？万万没想到，生活竟然抄袭电视剧剧情！
想套现上亿？万万没想到，生活竟然抄袭电视剧剧情！
征服英国国王，不打折不做广告，89年老店要做印度纱丽行业第一个巨头？
征服英国国王，不打折不做广告，89年老店要做印度纱丽行业第一个巨头？

投资
VC/PE
天使
新三板
行业
生死独角兽
巨头
分析评论
人物
投资界100
顶级投资人
悦生活
新芽
VC引力波
新芽专访
创始人说
MORE
会议
数据
机构导航
新金融
地产金融
服务
RSS
反馈
搜索
地图
订阅
APP
周刊
市场及媒体合作
李小姐
010 84535220转6337
chloeli@zero2ipo.com.cn
投稿邮箱
editor@zero2ipo.com.cn
投资界微信
投资界微信
投资界APP
投资界APP
公司介绍|诚聘英才 |隐私条款|联系方式
?1999-2016清科集团版权所有京ICP备17028573号-2京ICP证100902京公网安备11010502030132号
简版
投稿
提建议
回顶部