Logo写文章 注册登录
首页
下载App

搜索
61. facebook(1) ： 哈佛高材生
144  作者 刘延栋 关注
2016.10.10 14:08 字数 3214 阅读 15评论 0喜欢 0
快于意者亏于行，甘于心者伤于性。安静的小札是神勇之士。

文 | 刘延栋
网易云音乐

如果要列出上个世纪100年中对人类影响最大的几个发明，我觉得除了共产主义这种一定会上榜的发明以外，互联网也应该能上榜。互联网实在是太伟大了，现在的互联网已经连接了30几亿人，这30几亿人包括中国的7亿人。虽然从钻牛角尖抬杠的角度来看，这30几亿人有点水分，严格来说，这里面有些用户用的不算是互联网，但是这不影响互联网的伟大。

在互联网的世界里，有一个网站是不能忽视的，那就是Facebook。前面我们说过，全球能上网的用户，包括中国的7亿在内，是32亿左右。Facebook的用户数是23亿。如果我们做个减法，全球互联网用户数减去中国互联网用户数，约等于Facebook用户数。当然，这可能是个巧合。接下来的几期节目，我想讲讲我知道的关于Facebook的历史，大家随便听听就好。

Facebook是一个社交网站，表面上，可能和QQ空间和校内网差不多，实质上，我觉得还是天差地别的。使用Facebook，意味着普通人可以成为信息的最初源头，还有一家网站，叫twitter，也是这样。他可以让任何人通过互联网发布消息，当然，这些消息包括真实的消息，也包括造谣的信息。正因为这种双刃剑，真实的消息比新闻机构发布的消息还真实，比如伊朗大选中死亡的女孩的一张照片，比新闻社发出的专业新闻还要震撼人心。当然，有些造谣的消息也是满天飞，比如布拉德皮特和安吉丽娜朱利在twitter上至少离婚了10次了，结果这次真离婚了，我还真就不相信了。

正因为这种危险的影响力，facebook和twitter这两个网站也是饱受批评和争议，这把双刃剑会带来破坏性的变革，在某些情况下，会破坏一些地区的人们习以为常的稳定性。比如在埃及，印度尼西亚地区的用户，经常使用facebook来挑战政府的权威和法规，借助facebook，这些地区的人非常容易的组织起来，去参加个集会啥的，搞的他们的政府很被动。

在互联网建设之初的时候，有个预言是，以后每个人都有自己的一个网站。这个预言，从某些方面已经实现了，只要去facebook上注册一个用户，从某种意义上来说，相当于拥有了自己的网站。我们可以在上面用电子邮件，可以使用聊天软件，可以发照片，可以写文章，可以在上面晒娃，可以秀恩爱，当然，也可以在上面当意见领袖，或者，只是为了造个谣，传个谣，都可以实现。

facebook绝非是个善男信女，他有阳光的一面，当然也有阴暗的一面。facebook的规模已经太大了，在很多国家是第一，总体来说，仅次于google的网站排名第二。facebook拥有的用户量，超过世界上人口最多的国家。因此，他的规模，成长速度以及拥有的能力，导致了非常多的问题，比如社交，政治，监管，隐私等一系列问题。很多的政府对facebook也是又爱又恨，像伊朗和埃及，封锁facebook反反复复的多少次。还有，facebook是一个商业公司，他们可不是全心全意为人民服务的，他们是为利润服务的，这家公司掌握了如此多的用户，并且，facebook一直在推行实名制，我们的隐私被一家商业公司掌握是否会有风险呢？这都是值得探讨的问题。

如果大家看过《社交网络》那部电影的话，我讲的故事和那部电影差不多，因为我也是看得类似的书，我是个程序员，不是福尔摩斯，显然不会比那些书知道的更多。所以，有兴趣的同学，不妨去找那个电影来看看。

扎克伯格出生在1984年，他的父亲是个牙医，母亲是心理学家。因为父母都是高收入人群，他家是不是当地最富有的人不好说，但是他家的房子是当地面积最大的。扎克伯格是家里排行老二的孩子，家里总共四个孩子，他是唯一的男孩。家境富裕的美国人，理所当然的选择私立学校让孩子就读，即使私立学校学费非常的昂贵，但是小扎家里有钱，所以他就读于菲利普埃斯特中学，一所精英学校。在之前，他并不是就读这所私立学校的，而是在纽约市北部的一所公立学校读了两年，公立学校的质量肯定是不行的，于是小札就转学了，到了这所私立学校。这所私立学校毕业的学生，大部分都进入常春藤联盟的学校，小札也不例外，高中毕业后去了哈佛大学。

小札肯定是非常少见聪明人之一，他高中时候，赢得了无数奖项，像数学，物理，天文学这种的就不说了，这种科学类的奖项他全部拿了一遍。然后和我们所认为的理科男不同，他在荡平理科以后，开始在文科撒野了，法语，希伯来语，拉丁语以及古典希腊语，他都搞定了，然后，拿到了文学类的很多奖项，等文科也被他征服以后，他开始进军体育界了，然后最后成了击剑队的队长，并且获得了最有价值队员。就这样，小札在理科，文科，还有体育方面，都是一顶一的高手。

在2002年，他就去哈佛读书了。但是18，19岁的小伙子，看起来一脸稚嫩，怎么看都像是15岁的样子。穿牛仔裤，和电影《社交网络》一样，一年四季，他都穿一个橡胶凉鞋，即使是冬天，也穿凉鞋。他大部分时间都很安静，沉默寡言。他的随身物品是一个笔记本，上面密密麻麻的记录了他的想法，他写的字非常的工整，而且很小，这个笔记本上记录了他的长篇大论，深谋远虑，总而言之，小札并不是一般人。

按照中国古代的说法，

这句话的意思是说，只图一时痛快的人，行动起来往往缺乏思考，把自己的感情放在理性之上，这种人，往往成不了什么气候。做事情很鲁莽，类似于现在网上说的喷子吧，完全不动脑，一言不合就开喷。显然，从我上面的描述，小札同学是那种喜怒不形于色的人，这种人最可怕，就是古人所说的神武之士，注定是要做一番大事业的。

小札在宿舍里也不太讲话，他有一个2米多长的白板，小札在读计算机专业的时候，在寝室里，没事的时候就在白板上写写画画。他的舍友达斯汀说，小札在宿舍的基本活动就是在白板上写写画画，然后一个人静静的思考，然后再回到他的电脑前面编程，然后往复以上的工作，在编程的时候，往往会废寝忘食。当然，饭还是要吃的，他的桌子上总是一堆一堆的饮料瓶子和一堆一堆的食品包装，就这样堆在那里。他的妈妈有时候会过去看他，帮他收拾一下，并对同一个寝室的其它舍友表示歉意，毕竟这个孩子看起来有点邋遢，还有点心不在焉。

在白板上写写画画一周以后，小札的一个项目就做好了，名字叫“课程搭配”，这个课程搭配的最终目的是泡妞，学生可以根据别人的课，尤其是根据美女已经选的课，来确定自己下学期要选什么课。比如说，你心仪的小芳下学期选了生理卫生课，通过这个课程搭配获得她的选课信息，你也可以选一个生理卫生课，下学期就可以共同学习生理卫生了。很快，哈佛的学生开始使用这个软件，后来，小札回忆起这件事来，颇为自豪，他说，通过事物就可以把人连接起来，这让他感觉很好。

在《社交网络》那部电影里，小札看起来颇有女人缘，起码肯定不是我们口中的单身狗。后来他采访的时候也说过，他创办facebook肯定不是为了泡妞。这一点，我认为他没有撒谎，小札看起来坏坏的，他的身边从来不缺少女伴，而且他一直非常的自信，对权威不屑一顾。这种人，身边是不缺少女伴的。《社交网络》这部电影之所以要拍一个他为了报复抛弃他的女朋友，才做了facebook这个事，可能只是为了收视率。看起来，不管是国内还是国外，潘糠身的题材，总是受到欢迎的。但是，现实生活，可不是这样的，现实生活是这样的，单身狗一直没有女朋友，有女朋友的，反而会有更多的女朋友。按照马太效应，可以这么说：有女朋友的，还要给他更多女朋友，叫他多余；没有女朋友的单身狗，连他暗恋的对象也要夺去，备胎都当不成。

在《社交网络》那个电影里，提到过微软想购买他写的一个软件，这个应该是空穴来风。实际情况相差不大，微软早就知道了小札的威力，微软开价年薪95万美元，要聘用小札，小札拒绝了。因为他知道，他的梦想不是100万美元能满足的。

这一期facebook先讲到这里。我能预料到，肯定有听众会说，你讲一个根本不能上的网站有啥用啊？说的也是，但是，退一步讲，现在我们也没过上共产主义，我们不是一样为共产主义这个目标，共同建设我们的祖国么？年轻人，要有梦想，万一哪天能上facebook了呢？

我在网易云课堂的一个免费编程视频上线了，名字叫《iOS从入门到放弃》，欢迎大家去订阅，去评价，比如(违心的)评个5星怎么样？

http://study.163.com/course/courseMain.htm?courseId=1003231001

现在上传了6个视频了，在视频里，我不想讲基础的语法，也不想讲基础的概念，我直接临摹了谷歌家的YouTube软件。


 软件那些事儿(60期以后)备份 ? 著作权归作者所有 举报文章
144 关注刘延栋
写了 44201 字，被 31 人关注，获得了 40 个喜欢
我业余做了一个电台叫“软件那些事儿”，还有一个公众号也叫“软件那些事儿”，我用简书备份文本的。...
如果觉得我的文章对您有用，请随意打赏。您的支持将鼓励我继续创作！

赞赏支持
喜欢 0    更多分享
登录 后发表评论
评论
智慧如你，不想发表一点想法咩~
