Mtime时光网
首页购票正版商城新闻直播NEW发现社区会员
登录注册
App下载
 
您当前的位置：Mtime时光网>大明王朝>剧评>《大明王朝：嘉靖与海瑞》――中国1566年的那些事儿
《大明王朝：嘉靖与海瑞》――中国1566年的那些事儿
 电影中文名
评 大明王朝
2010-12-17 12:53
 李小飞
李小飞
想看
 
《大明王朝：嘉靖与海瑞》――中国1566年的那些事儿

 



 

　　最近想把以前落下的一些经典电视剧都看了，比如《潜伏》啊，《闯关东》啊，《团长》啊之类的，看完了《走向共和》，看了《大明王朝1566》，才发现两部剧的导演都是张黎――怪不得。

　　《大明王朝》太好看了，简单来说，这就是一部明朝的反腐剧（可不是腐女的那个腐），是讲一个巨大的国家机器，怎样被蛀虫们一点点掏空，一个巨人，怎样被蚁群咬啮干净，最后轰然倒地，是腐朽专制但无能的中央政府、庞大的地方官僚集团，以及无辜不幸的百兆天朝百姓三大股力量之间的不停的缠斗――国家元首（嘉靖）及国|务|院常委（内阁），中|央|党|委（司礼监），中|央|军|委（兵部），国|安|局（锦衣卫及东厂），这些代表了中央政府这股力量；封疆大吏们，巡府县官们，以及庞大的公|务|员队伍，构成了庞大的地方官僚集团力量；为民请民抗争的清官海瑞，实际上是看不见的中国百兆百姓的代表。于是三股力量你争我夺，此消彼长，一幕幕好戏在其中上演。

　　朱元璋与朱棣时，尚能有财政支持庞大的军事开支，北击蒙古，南下西洋，因为单是一年的盐税收入就有一千余万两，而后便越来越少，因为从户部到地方官的层层盘剥，到嘉靖时，最后收到国库的只有一百余万两。老百姓嘉靖嘉靖，家家干净，而硕鼠们却日益肥壮，这样的一个国家，最后怎能不亡于经济的崩溃呢？

　　因为整个国库的亏空，明朝的公务员工资奇低，海瑞这样的县长，一年的俸禄是三十五两，也就是今天一万块左右，月薪800块。大学士级的官员，年俸一百两，月薪两千多块，这时如果有人向他们描绘中国的公|务|员在400多年后这个明媚的春天的诱人景象，大概他们是打死也不会相信的吧。于是就出现了百官到朝廷来讨薪的壮举，而嘉靖居然默许国|安|局头子陈洪率东厂特务痛打百官，还恨恨不平的说：朕没有惹他们，是他们在惹朕！可他不会知道，很快，用不了多久，就再没有人来惹他的子孙了，李自成打进北京时，百官纷纷情绪稳定，紫禁城的大炮也无人肯开一炮，就全部交给了闯匪，而李自成本人，本来也就是个被裁撤的心怀不满的公|务|员。顺说一句，我相信明朝普通官员的不满，民众对政府的愤怒，有一小半是因为贫穷饥饿，但一大半却是因为这些钱都进了大贪们的口袋。别忘了中国的古话，不患寡，患不均。

　　《大明王朝》的剧本很好，好在每个人物都很复杂，很多面，沈一石以一个虚伪奸商的面目出场，但最后，这个明末的“资本主义萌芽”却以一个悲剧给人以深深的震憾，这个拥有庞大产业的明末资本家，在明朝官员的层层盘剥之下，只能苦苦求存，微薄利润，除了少量用以再生产外，全都供给了中央到地方的各级贪官污吏，他不做奸商又怎么办呢？沈一石自杀前留下的遗书，写：我大明富有四海，地大物博，假使自皇上至各级官员清廉自守，我大明如何能不兴旺，然而，各级官员如贪狼饿虎，层层盘剥，国库不足，便掠之于民，民变在即，便掠之于商。。。。大明朝最后的垮掉，是亡于闯匪吗？是亡于满清或吴三桂吗？都不是，是亡于这个庞大而贪婪的官僚集团和公|务|员队伍。

　　《大明王朝》的一开始，和《走向共和》很相似，都是以工部和户部之间的纠缠开始，工部要修楼，要盖房子，今天给皇上修个观，明天给皇上修个屋，包给包工头，包工头又找出种种借口虚报假账，为贪墨巨款，再以巨款行贿主管官员，因为钱都行贿了，于是再以豆腐渣工程充数，于是“有一个国家，每个人都是贼”，一根木材，从贵州运到北京修大柱，居然要花五万两，即1500万人民币，何其荒诞，再富有四海，也经不住这么偷啊。别忘了那还是明朝，还是中国文化和精神、尚存的年代，中国人特别是知识分子的精神世界尚未受到大的破坏，还多少受到传统道德的束缚，还对天对人尚有敬畏之心，而等到这种束缚全部被人为消灭之后，人无所不敢，全部“唯物主义”之后，官员们会变成怎样，也就可想而知了。

    还有矿难，盐矿要井喷，工人不肯下井，矿主竟请县令派兵逼工人下井，结果两百人都死在井下，死了人，矿主连出点钱安慰孤儿寡母都不肯，家人告到县衙，县衙把家人抓了一百多，又告到府里，又被抓了一百多，因为从朝廷的管盐太监，一直到府县官员，一直都从盐矿里分着钱。于是终于激起了暴动。海瑞的朋友王用汲管了此事，谭伦却告诉他不要管了，因为“出了更大的事”，这个“更大的事”，其实就是有人写了反|动的文章，批评了国家元首嘉靖！贪了那么多钱，死了那么多人，那么大的冤案，官逼民反了，都是小事，可是，有“更大的事”，这个更大的事，是反动文人，犯了思想罪，言论罪的大罪。。。。电视剧里嘉靖引用了那么多诗，可他就忘了一首：坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。

　　老茶当年他们看这个剧，对我说，这个剧很有意思，每个人都有胡子，没有胡子的都是太监，现在看，这个胡子，也是很有趣的道具。比如就说内阁，国务院，军机处，治国机构，也是个内部民主的机构，全国的精英都在里面，但是却被一伙代表皇上的没有胡子的阴阳怪气的太监管着，这伙司礼监太监什么都不会，除了整人害人，但偏偏掌握着大权，批红权，特务权，文武百官每天的行为都在他们的监控之下，这伙太监像什么职务？不用我说，明眼人都看得出来。

　　“海瑞骂皇帝”，中国现代史上重要的一幕，墨迹未干，血迹也未干。那也是中国现代史的转折点。也正是从那个时候起，中国的影视文学作品，从歌颂李自成，宋景诗式的流氓起义者，变成了歌颂历代明君圣上。这部剧绝大部分都很好，就是结尾一局觉得有些牵强，嘉靖无论如何不算是明君吧，把国家搞得如此腐败潦败，不罪己也就罢了，何以在最后又批驳海瑞，好像自己是一代圣君一般？还自比汉文帝，汉文帝给国家搞出了多少钱，后来武帝败了一辈子家都败不完，嘉靖把国家搞的干干净净，怎么好意思来的。这有没有受外力影响，就不得而知了。不过有一点，最后演嘉靖赦了海瑞之后，说，海瑞不是国之利器，而是大明朝的一把神剑，将来大明“改制”，只有靠海瑞，然后字幕交待，嘉靖去世，其子继位，开始了长达十八年的“德万大改革”。看到这里忽然一楞，这里的嘉靖和海瑞的关系，是不是很像是毛和邓啊。虽然毛和嘉靖完全不一样，嘉靖是无为百治，毛是大闹天宫，折腾到至死方休，但对待海瑞（邓）的态度倒很像，也想打倒，也想杀，但最后一刻还是把这个海瑞(邓)留给了下一代，所以有人认为，毛留下邓，是承认了自己一生哲学式政治实验的失败，间接推翻了自己的政治路线，所以毛其实才是中国改革开放的开创者。这个姑且作为一说，且看将来史家如何演绎吧。我虽然不耻其作为，但毛老年将死之际心态微妙转变，确实说不清楚的。人太复杂了。

　　其实看明朝的内阁制，可以看到，民主制度中国早就有了，君权和内阁的分权，不是和日本后来明治时期很像吗？虽然还不是现代意义上的民主，但也很接近了，科举制度，不也接近于普选了吗？只是国家君主是世袭而已，但是英国日本也是啊。但是，这个中国的传统民主制度，伴之的是一个等级森严，奴性压抑的文化氛围，这才是中国古代的君主制与比如后来英国日本的君主制的真正差距所在。反映在《大明王朝》里，就是不停的跪跪跪跪，满口的主子奴才。

　　前几天和雪风，飘飘吃饭，大家侃近代史，飘飘说，辛亥革命的成功其实就是个笑话，我说对啊，清朝就是被孙中山用“嘴”推翻的，不，准确的说应该是被“说翻”的，本来的嘛，孙大炮一没钱二没兵三没枪炮，凭什么推翻清朝？武昌起义是一小撮清朝新军自己闹事，革命党捡了个现成便宜，但是武昌那么点根本不成气候的新军一闹，居然全国呼应，各省纷纷独立，北洋军不出力，于是清朝垮台。雪风说：为什么？因为大家都憋了好久了，就等着一个带头儿的呢，一看有人打了第一枪，那我们也跟着闹吧。当时清朝架子上也挺好看的，老大帝国，又有钱又有兵，为什么被人一个手指头就推垮了，难道还不应该反省吗？

　　我自己发明了一个定律，《走向共和》里，伊藤博文说，君主国与立宪国之战，立宪国必胜，所以日本能战胜大清，俄国。但我觉得本质上是：腐败的国家和不腐败的国家作战，腐败的国家必败。因为腐败的国家，没有人为这个国家而战――因为国家的实际其实是统治者和贪官污吏们，谁愿为他们而战呢？我常举一个例子，美军在朝鲜战争时作战非常勇敢，不乏整营整团战死的战例，但是中间却出了一个整连投降的丢人事迹，为什么呢？因为那是一个黑人连，一看志愿军人多势众，就投降了，后来美军才把所有部队都黑白混编。为什么？是因为黑人怕死吗？不是的。是因为当时黑人是二等公民，所以他们不愿意给白人主子当炮灰，看看《父辈的旗帜》，那个印第安人成了美国英雄，但回国后白人还是不许他进白人酒馆。阿里为什么宁可坐牢也不去越南作作样子？因为他知道美国要拿黑人当炮灰，他去了就会死更多黑人。阿里说：“越南人又没骂我们是黑鬼，我们为什么和他们打仗？”言外之意就是，你们白人天天骂我们是黑鬼，还要让我们为你卖命？这就是老舍说的，“咱爱咱的国，可谁爱咱呐？！”为什么日清战争日军众志成城，而清兵都望风而逃，西方军事专家认为最强国家也半年攻不下的要塞旅顺一天之内守军就全跑了？为什么八年抗战中国的农民要去抓壮丁也不肯和日本人打仗？为什么日本人打进河南，中国农民纷纷表示欢迎，还帮着日本缴汤恩伯军的械？是中国人怕死吗？不爱国吗？不是的。是你不把人民当人民，当公民，只当盘剥的对象，等有了事，却让人家给你们这些贪官污吏卖命，可能吗？！

　　《三国演义》第一句话就说：天下大势，分久必合，合久必分。用现代的话讲，其实就是乱久必治，治久必乱，天下乱到不行了，大多数人活不下去，于是起来一搏，王候将相，宁有种乎？用现代的话讲，就是革命，然后杀一批人，重新建立一个政府，把制度好好整理一下，用一批有能力的人，然后就好上一阵，但是接下来国泰民安，很快就又腐败下去，贪官污吏横行，民不聊生，于是腐败到底，再重新洗牌，又一批人人头落地，于是就分久必合，合久必分。这话并不是我说的，很多人都讲过，当年和国民党争天下时，就有外国记者问毛爷爷，怎么摆脱这个中国历史乱了又治，治了又乱的怪圈？毛爷爷坚定地回答：我们已经找到了改变这一历史怪圈的法宝！就那是――

    民主！

　　空谷回声，言犹在耳。…………

PS：
　　仔细想想，原来中国近几个政权的垮台，全和日本有关，明朝，倭寇封锁了海上丝绸之路，使明朝的丝绸陶瓷卖不出去，最后万历朝鲜一战，让本来就空到底的国库彻底淘虚淘空了。清朝，亡于甲午战败后国人对满清政权的移恨。民国，亡于八年抗战和最后苏联出兵东北时的XX党趁机坐大。就是元朝，蒙古人几十年就回草原，是否也和两次东征日本的失败有关呢？日本真是条疯狗，一直咬我们，但是话又说回来了，有个疯狗咬，还这么没出息，要没有这个疯狗咬呢？只怕更糟了。

PS2：
　　前几天我和张宁出来吃火锅，晚上回去，顺道在超市买了些吃的以备这两天用，排队收款时，我前面的是一个穿着又脏又旧保安服的中年男人，他拿了四大袋水果，水果又破又烂，一结账是六块五毛钱，都是一天卖完剩下的那些准备扔垃圾堆的。当时心里真的很不好受。

原文地址：http://i.mtime.com/xftdyso/blog/5327586/
赞5
会员评论 (50)
 
匿名
匿名

发表简短评论...
验证码：
点击获取验证码

发表
MrPink
MrPink
为啥这些年没有这种深度的剧了，想想细思恐极。
2015-07-25 23:41|回复 (0)
mysapphire
mysapphire
最近刚看完这部剧，发现小飞这篇剧评下面的讨论含金量真高啊。
2015-01-28 17:02|回复 (0)
么么酷
匿名
嘉靖与海瑞是毛与邓这点我不认同，海瑞在明朝历史中象征清廉严明，是人中“神器”，出了名的官场无产阶级，官自从一品，好像还是死后追认，并且是下届主！席给的！！而邓的地位一开始就一内阁常委，海瑞比不得他，倒是张居正可以认为是邓啊！从改革、历史行为、以及被毛处理过的事件……另外海瑞骂皇那时朝中，阉党不是主流，严嵩严党才是恶霸“黄四郎”在社会上搞父子官~二~代搞得乌烟瘴气，当时搞垮这群狗日的人是后来首辅徐阶，海瑞在这些事情，算是一个非主流吧，不过地位就像一个春哥，信他的人没有永生，而是丢官断头！后来，张居正改革来了，海瑞才笑了。
另外明朝那些事儿，永远是一群心怀厚黑的知识分子、一群政治流氓、一群恶霸、一群匹夫与一群太监们围着一个皇权转，因为开国皇帝朱重八的黑暗思维给这个叫做“明”的国定好了基调。
最后，明朝是个不错的时代，近来才发现，好多电影背景都爱用这个朝代，是有深意的，小飞啊小飞！
2011-01-03 00:41|回复 (2)
风鬟雾鬓
风鬟雾鬓
自宋以来，汉人的统治似乎就难以强悍起来，严格意义上宋是没有统一的，辽、金、西夏等都是并立的，而且还要年年上供养着这些，延至南宋灭亡。有意思的是在历史课本上一边称颂元朝统一的意义，又一边歌颂文天祥式的汉人，似乎是在找一个平衡点。既然元朝的统一是历史前进不可避免的、是进步的，那么文天祥等就是阻碍这种社会的趋势。当然，这一段时期的历史剧拍的很少，多是演义。
 
魏君子所说最后一代汉人显得多苍凉和眷恋！
2010-12-24 09:18|回复 (0)
武束衣
武束衣
我就三个字，这个剧 看着挺爽，想想挺不爽   PS：演员选得好，所以腐女们也挺爱
2010-12-24 02:17|回复 (0)
魏君子
魏君子
说《大明王朝》不能不说刘和平，我跟他聊过一次。这位“湖南佬”本身与小飞很相似呢，幼年辍学，随父亲读书，如今却是南开大学历史系的兼职教授。他不懂电脑打字，因有不便，近来更以口述形式，写成煌煌近百万字的《大明王朝》。   他自言口述创作固然疲劳，但十分过瘾，相当于每个角色自己都演了一遍，尤为让他自豪的是。口述完成的《大明王朝》剧本不仅自己不用怎么修改，交给导、演，他们连一字都改动不得。     给历史剧注入哲学命题   我们通常说文史哲不能分家。二月河的小说《雍正皇帝》写得很好，尤其语境的营造非常棒，但是通篇读完之后，我觉得缺少一个哲学的命题。所以在改编成电视剧的时候，就给雍正找到一个哲学命题，来自托尔斯泰的《战争与和平》。   托尔斯泰说：“帝王是历史最大的奴隶。”在我们眼中，帝王就是一国之君、一国之主，但是这个人如果要当称职的帝王，他就要担负起这一个国家的责任来，于是他就成了这段历史、这个国家最大的奴隶。纵观中国三百多个皇帝，我发现雍正是最勤政的皇帝之一，只要他勤政，就成了奴隶。   明朝开国皇帝朱元璋也是努力，但他的这些子孙们，譬如嘉靖前面的正德，就特不愿意去做奴隶。好在到了明朝，文官集团以及整个国家机器运转已经成熟，更重要的一点是那个时候的道统思想已经深入人心。我说的道统是孔孟儒学的道统，以忠孝治天下的道统，人们的意识形态已经定位了。     我是最后一代汉人   中国封建时代是一个什么样的社会呢？叫做家国同构的时代，这种社会是从汉朝建立的。中国和西方一些国家不同，他们是海洋文明，中国是一个大河文明，而且是大河文明特别发达的一个农业国。从汉朝开始，由两个阶层形成的一个社会、一个国家。一个阶层就是家族，中间没有社区层，直接就跳到了国。这个国，在地方就是官府为代表，在京师就是皇室为代表。这一个家，一个国就构成了中国的农业社会。   于是它的意识形态分开来，就是忠孝两字，凡是每一个朝代都说圣朝以孝治天下，不说以忠治天下，首先在家族里面对家人负责任，每个家单元稳定了，这个国就稳定了。忠臣出于孝，忠臣必是孝子。这就是家国同构的汉文化。   汉文化直到什么时候为止？我说一个标志，前几年中央的1号文件宣布在全国废除所有的农业税费。现在所有的农民都不用给国家交税了，也不用交费了！从那一刻起，中国一个非常伟大的文化转型期就来到了，标志着中国从传统的农业文明开始转向了现代的商业文明。   几千年要靠农民养活的这么一个九州万方的大国，现在根本就不需要农业经济来支撑，农民不用交一分钱的税，也不用交一分钱的费，中央政府和各级政府还要倒贴补给农民很多东西。现在农村里面修一条公路，只要修每一公里你报上去修好了，每一公里政府给你十万，这是村级公路，还有很多，好像今年开始很多地方的中小学免去了所有农民学生的学杂费。   这个时候我还不是最后一代汉人吗？从我的下一代开始就再也不会受农业文化的影响，他接受的都是现代商业文化。我也是从农业文明中长大的，我们的童年生活、少年的生活，估计除了有电灯以外，跟明朝、清朝没有什么两样。那个时候的生活水平和我们的生活习惯、生活理念几乎没有什么两样。举一个简单的例子，十年前，我父亲去世，我那个时候还是国家干部，也是共产党员。按照文件，在城市里面，老人是不允许棺葬的。我父亲临终前的遗愿特别嘱咐，第一，要棺葬，你能不能顶住压力？第二，要送回老家去。   棺葬的时候，我给他穿的衣服，全部是明朝的服装。这个来自多尔衮进关的时候答应汉人的“十从十不从”，其中最后一条是“生从死不从”。我活着的时候剃发留辫子穿马褂，死了之后要让我穿回明朝的服装，这都是跟清朝当时达成的协议。说这些，你们可能觉得很遥远，但我有亲身体验。包括帽子什么样，服装什么样，我亲手给我父亲穿的。     编剧“太极”法   以往的历史剧多数都是线性结构编年体的叙事方式，唯独这一部《大明王朝1566》例外。我一个朋友看了这个戏，认为剧本结构叫做太极结构，实际上最早我也想到是一个太极结构。大家都知道韩国的国旗，中间有一黑一白两个鱼，中间就是阴阳两极，边上是八卦。太极一发动的时候，周边的八卦跟着发动。恰恰我们这个戏里面有一个阴阳两极，那个阴就是嘉靖，阳就是海瑞。这两个人就是整部戏的剧情发动机，所有的人物都围绕着阴阳两极在那里发作。所以，我这部戏不是线性结构的那种编年体所能完成的。   写《大明王朝》的时候，我有一种“附体”的感觉，心里面只有大历史观，还有对那个时候的人的认识。整个结构、整个故事，我自己心里都没有底，没有提纲。最早的想法是写到50集，写到万历15年海瑞死，但后来发现写到嘉靖死时就已经快50集了，这个时候只有停下来。《大明王朝》1566是这样产生的，原来是准备写到万历十五年。声明一下，我创作《大明王朝》没怎么受黄仁宇的《万历十五年》影响。     易中天、当年明月是乌鸦   关于最近的明史热，还有很火的百家讲坛，包括我们现在搞的东西，我想打一个比方，不一定恰当。   当年明月、易中天他们那种东西，既有普及性，而且娱乐性强，非常好。我和他们有一个相似之点，就是我们都是把学的东西吃到肚子里，再从嘴巴里面吐出来。不过，他们的做法就是乌鸦型的，我这样说毫无贬低的意思。乌鸦把虫子吃进去，经过消化后，再反哺小乌鸦。我们属于春蚕型的，吃的是桑叶，最后吐出来的是丝。对于那些史学，我都是把它学透了之后，变成文艺作品，最后观众认识了它的历史和艺术的双重真实……
2010-12-19 19:55|回复 (1)
壹玖捌肆
壹玖捌肆
为数不多的觉得很好看的国产电视剧，之后知道了导演张黎，看他的《走向共和》《人间正道是沧桑》《中国往事》，都不错，用拍电影的手法和创作态度拍电视剧，很有看头。
2010-12-18 23:24|回复 (0)
秋樱
秋樱
让我想起<万历十五年>这本书啊!
 
就最后那段PS说一下:
 
据说明朝的灭亡和南美出口到明朝的白银有莫大关系,具体可以百度一下"南美白银,明朝".
 
也看过不止一篇文章说其实倭寇还是以因穷被迫为寇的中国人为主,王直就是徵州人,百度一下王直你可以搜到很多相关文章.
 
元朝的短命不是因为征日而是因为内乱,内乱的根源和成吉思汗有关,当年成吉思汗在四个嫡子中选了三子窝阔台做继承人,却又按蒙古人的习俗把大部分军队和财产给了嫡幼子拖雷(蒙古人的习俗父母是由幼子赡养的,所以父母的财产留给幼子).枪杆子里出政权,窝阔台死后,拖雷的遗孀和儿子们经过一番争斗最终把汗位转到了拖雷系,但因为得位不正,日后其他三系叛乱不断,对元朝的国力消耗极大,最终被朱元璋赶回草原.
2010-12-18 23:09|回复 (2)
Databee
Databee
@片我]看^，但看小w的描述，@片子不合史，海瑞其是很迂、搞不清楚r的砘铮真正有能力的是徐A、高拱、居正那些人。把明朝垮台的原因w因於官T@，也是太^一l的。基本上到了宋、明，中的模已大到了F代理必需Mv的地步，必需有新思S、新k法才能解Q。奈何有司R光、海瑞一班食古不化的老砘铮以楸е孔孟那一套就能蚪Q}。抱著一套有}、引人犯e的制度，只是指官T操守不颍s不去思考如何改M制度，p少人犯e的C。
 
明朝之所以@之L盛行，是因官T薪水太低，根本不蛴谩Ｎ乙恢辈幻靼祝北宋能以高薪B文官，比宋代更l_的明代居然付不出北宋一拥男剿。
 
嘉靖K不是很糟糕的皇帝，明朝的也不是他弄垮的(真正垮是f涯┠甑氖)。其明朝的文官嗔很大，皇帝要做的事，宰o有嗾f不，不e，皇帝有Q宰o，但是也得有人x可Q才行，宰o是很y做的位子，基本上是代皇帝做箭靶。明代的文官受儒家思想很深，很多都以能R皇帝s(包括海瑞)，H官、甚至㈩^都不怕，皇帝也常常o可奈何，很多都巴不得惹懒嘶实郾毁H了官博一美名，不管文官R的事究竟是不是u毛蒜皮、有理o理，都站在文官那一，J榛实鄄宦G言。宰o就是一要做事又得挨R的位子，一方面得家C器正常\作，一方面得安岚俟俨灰yR皇帝，有@份本事的人不多，皇帝想被R少一c，宰o的人x通常]有什Nx瘛
 
明朝K不是一主子奴才的r代，明朝的士子很有骨猓很敢向皇帝f不，皇帝也]有k法。因槿寮宜枷敫深蒂固，使得文官嗔很大，君嘁泊笫芟拗疲皇帝才不得不合宦官碇坪馕墓佟
2010-12-17 22:56|回复 (10)
丫A口
丫A口
有时候我只能说，中国的问题不是什么政策与什么政党的问题，关键是中国人都有大权在手，贪得无厌的劣根性。只有法律法制观念真正的普及与得到维护时，我们的国家才是真正崛起。
2010-12-17 19:46|回复 (1)
更多 50 条评论 
该片热门剧评：
《大明王朝：嘉靖与海瑞》――中国1566年的那些事儿
《大明王朝：嘉靖与海瑞》――中国1566..
李小飞
从海瑞看官本位下的清官
我们历来有一种幻想，或者说有一种幻..
雨宫优子
从来治世民为天
　　 “嘉靖是最高权力境界的孤独者，..
溯影
大明王朝
从电视剧的角度可以得9分 从历史还..
汐锦评分8.8
官场众生相
为什么这部历史剧好看？因为它揭示了一..
豆瓣的肥嘟嘟左卫门评分8.0
更多 19 条评论 

Mtime时光网
加入我们联系我们
站务论坛问题反馈
社区准则网站地图
隐私政策English
栏目
新闻
影院
商城
社区
推荐
观影指南电影票房
时光对话新片预告
特色榜单电影猜猜猜
全球拾趣卡片大富翁
关注我们
新浪
微信
RSS
第203期时光周刊
时光周刊

邮箱地址
订阅
手机购票 方便 实惠
扫描二维码 下载客户端
北京动艺时光网络科技有限公司Copyright 2006-2017 Mtime.com Inc. All rights reserved.
京ICP证050715号 网络视听许可证0108265号网络文化经营许可证广播电视节目制作经营许可证(京)字第1435号京公网安备：110105000744号
