搜狐首页

用户名/邮箱/手机号

登录注册
我的搜狐邮件
欢迎入驻搜狐公众平台
首页-新闻-军事-文化-历史-体育-NBA-视频-娱谈-财经-世相-科技-汽车-房产-时尚-健康-教育-母婴-旅游-美食-星座
 广告
 搜狐媒体平台-搜狐网站>其它
深圳客商347万买走天价鱼
金钱鳘又称黄唇鱼，目前已经接近濒危灭绝的状态。
中国“黑导游”在日本骗客
赴日游客越来越多，国内游客成为黑心商家的肥肉。
不仅中国,全世界的年轻人都越来越穷了!
财经网2016-07-30 16:15:19阅读(16258) 评论(0)
声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报
　　先来看一组数据：
　　
　　如果将大学毕业生作为年轻人的代表，以上这组数据就证实了我们深有感触却不愿承认的一个事实：中国的年轻人越来越穷了。
　　面对日益攀升的物价房价，尽管作为80后、90后的我们认真工作、努力加班，也常常会感到“日子快过不下去了”。
　　
　　事实上，不仅仅是中国的年轻人， 全球的年轻人都面临着同样的一个困境――活得越来越不如当初。
　　全世界的年轻人都在变穷
　　欧美
　　英国卫报展开了一项调查，将出生于“Y一代”（出生于1980年-1990年代中期）与“X一代”（出生于1960年代中期-1970年代末）做了对比。
　　
　　从上图可以明显地看到，除澳洲外，30年前，年轻人的收入要高于社会平均水平，但如今则低得多。无论是在美国、加拿大还是西班牙、意大利，年轻人的工资水平都大幅缩水，拖了社会平均水平的后腿， 其中以意大利为最，年轻人的收入增幅竟然比社会平均水平低了19个百分点，美国下降了9%，德国则下降了5%。
　　
　　考虑通胀因素后， 英国25～29岁年轻家庭的平均可支配收入低于2004～2005年的水平――从当时的3.19万英镑下降为3.1万英镑(约合人民币29.18万元)。
　　卫报最后得出了两个残忍的结论：在美国，30岁以下的年轻人比退休人群要穷；在英国，年轻人收入增幅是退休人群的可支配收入的增幅的三分之一。
　　在法国，没有稳定工作、没有住房的“漂一代”有很多。因为找不到全职工作，这些年轻人只能“漂来漂去”地到处打零工，随时面临失业的风险。法国《世界报》报道称，法国的失业率已达到二战之后从未有过的高水平。每4个失业者中就有一个不到25岁。据法国《费加罗报》报道，该国有1/5的年轻人生活在贫困线下。
　　
　　法国标致公司员工在巴黎游行示威抗议裁员
　　再来看看德国：根据德国工会联合会公布的2014年的调查数字， 德国35岁以下的就业人员中，只有四分之一拥有长期全职合同，月收入超过2500欧元。
　　德国35岁以下就业者的平均月收入为2131欧元。30岁以下就业者的平均月收入为1855欧元。与此相对的是，35岁以上就业者的平均月工资为2717欧元。其收入也就相当于北上广程序员的收入。被称为“也许一代”（Generation Maybe）的德国年轻人得名于朝三暮四，不定性。
　　作为地跨欧亚两大洲的国家，拥有1709.82万平方千米国土面积的 俄罗斯，大量年轻人却希望移居海外寻找更好机会。
　　
　　实际上，整个俄罗斯的经济近年来都不是很景气。瑞士信贷2013年10月发布的《全球财富报告》显示，俄罗斯是世界上贫富差距最大的国家。该国有1.43亿人口，但110位富豪却持有全国35%的财富。相比之下，93.7%的成年人的全部家当不足1万美元。
　　
　　来源：瑞士信贷报告
　　除了现实的经济考虑外，很多俄罗斯年轻精英离开，可能仅仅因为梦想。俄罗斯显然没有给自己的年轻人一个良好的创业环境。根据世界银行《2012年全球营商环境报告》，俄罗斯仅列124位，非常不尽如人意。
　　日韩
　　就收入水平而言，日韩的年轻人也是一个失落的阶层。
　　经济学者松田久一在《厌消费世代的研究》一书中提出的口号是：“买车是傻瓜！”该书自出版以来不断再版。书中列举的年轻人厉行节约的心态引起了人们的共鸣：不买车，不出国旅游，不买名牌服装，尽量不出去吃饭……总之能省则省。经济学家把这种现象称为“厌消费”。
　　
　　日本80后为省钱改逛街边小摊
　　“厌消费”的原因很直接：薪水不够用。 虽然20岁~30岁的年轻人在任何国家都不能算高收入群体，但在过去的15年，日本企业员工的工资基本没有增长。
　　
　　图片来源：彭博商业周刊官网
　　现在， 日本很多刚毕业就职的贫困学生还不起在校时领取的奖学金。
　　在日本，奖学金分两种，一种发给成绩优秀的学生，是不用偿还的；另外一种类似于我国的助学贷款，是需要偿还的。
　　但日本面临的现实是，15~24岁之间的年轻人从事非正式雇佣的人群占总人群的48%，大部分毕业生都无力偿还这笔贷款。有一部分学生还因为偿还不了而被起诉。2004年这种助学贷款的诉讼只有58起，2014年就达到了5039起。
　　提供这种助学贷款的日本学生支援机构（JASSO）表示，2016年需要偿还助学贷款的人有374万1千人，其中超过三个月没有偿还助学贷款的人有17万3千人。14年年底，未偿还的助学贷款金额更是达到898亿日元。
　　为什么不还？当然是因为还不起。超过一半的学生不偿还贷款的理由都是低收入。
　　
　　美国皮尤研究中心 (Pew Research Center) 调查包括美国、英国、日本在内的数十个城市，发现 韩国 18-33 岁年轻人是唯一一个比 50 岁以上世代，对未来更感到悲观的受访族群。1981 年后出生，在网络中成长的千禧世代（在美国，人们将1980年至1995年出生的这代人叫做“千禧一代”）中，有超过半数的受访者却认为，现在小孩的经济能力无法比他们的爸妈更好。
　　
　　为了节省退休金支付，去年韩国政府延长退休年限，但在工作机会未增加之下，等同挤压年轻人就业机会，造成韩国 15-29 岁青年失业率为 9.3%，是 1999 年六月以来最高，40-49 岁失业率为 2.7%，50-59 岁为 2.6%。
　　韩国统计局表示，年轻人失业率高，主要原因是他们大都向往像现代或三星这样的大企业，认为大企业比较稳定，且很多还在准备公务员考试。
　　
　　年轻人越来越穷的原因何在？
　　需要成家立业的年轻人，正是最需要物质基础的群体，然而现实就是这么残酷，他们的收入很难支撑他们的日常生活，更别提实现远大梦想、走上人生巅峰了。那么，造成这种现象的原因是什么？当然，这些原因既有普遍性，也有各国的特殊性。
　　现在大家提及最多的说法，是引用法国经济学家托马斯・皮凯蒂在其著作《21世纪资本论》中的观点： 劳动回报永远跑不过资本的回报。即：社会资本回报率远高于劳动回报率以及平均的实际经济增长率。
　　除了世界大战等非常规影响因素缩小不平等差距外，财富分配一直以来都是向少数富人阶层聚集，50%的国民收入都来自于前10%的收入者。年轻人作为不拥有资本、或者拥有极少资本的社会阶层，靠劳动赚取回报永远比不上那些坐拥资本的富人阶层。
　　青年贫困成为全球性现象的另外一个原因是， 全球化和某些数字化技术导致了工作和收入的两极分化，对各个国家的中产阶级都造成了持续的压力。在收入、财富分配以及被动性结构变革的成本和收益方面，大多数发达国家的增长模式在过去20年间都存在问题。
　　此外，欧洲在国家债务危机的影响下，数百万的儿童和青少年正面临贫困或无法融入社会的危险，老少贫困差距呈扩大化趋势。一方面，540万欧洲青年由于失业和辍学而生活潦倒落魄。在南欧这种现象尤为严重：2007年以来，西班牙青年失业和辍学率由16.6%攀升至24.8%，意大利的失业和辍学率甚至达32%。
　　另一方面，老年人有退休金和养老金作为保障而受经济危机冲击相对较小。这导致老少贫富差距逐步扩大。数据显示，欧洲27.9%的儿童在贫困线上苦苦挣扎，而65岁以上老年人的贫困率则逐年下降，由24.4%跌至17.8%。
　　日趋严峻的少子老龄化现象，是日本年轻一代贫穷的重要原因。在日本现存的金融资产1500兆日元中，其中60岁以上的占有60%，50多岁的拥有22.4%；这样，50岁以上的人占有的金融资产达到82.4%。另一方面，20-30岁的人仅仅0.3%。
　　
　　日本人口走势图
　　具体到中国，相比于欧美发达国家的资本市场，中国的资本市场相对发展较不完善，没能形成像美国一样高度发达的信托、基金等制度，从而导致了中国资本市场的价值创造能力过低。过去十年中，唯一具有稳定价值创造能力的投资品只有房地产，但是 中国房地产价格已经处于较高的高位，这让年轻人想要投资房地产门槛过高，年轻人缺乏投资渠道自然财富增值速度过低。
　　
　　图片来源于网络
　　中国年轻人贫穷的第二个原因是： 生活成本快速上涨。
　　
　　2015年世界城市生活成本排行榜
　　根据美国咨询机构美世公布的2015年世界城市生活成本排行榜显示，中国香港、上海、北京分别位居全球城市成活成本第二、六、七位，而在去年，三个城市分别位居第三、第十一和十位。最近十年来，中国各地的生活成本出现了快速上涨的态势，各个城市衣食住行的成本增速都在某些不同的领域超越了年轻人工资的增加值，虽然从CPI数据来看，这个数字的增长并不快。
　　此外， 中国存在严重的就业结构失衡问题。2013年我国经济自身正处于从规模扩张向内部调整的拐点，经济结构的调整也必然带来需求的变化，从而造成一些新兴行业需求人才、中高级人才供不应求，而一些传统行业、过剩产能和落后产能的行业却出现大批失业人群。
　　没人愿意贫穷，但出路在哪里？
　　根本出路在于让年轻人向上流动。
　　阿比吉特・班纳吉和埃斯特・迪弗洛在《贫穷的本质》提出一个重要观点：贫穷的表面原因是因为财富的匮乏，但其深层的原因是因为社会机会的不平等。而这种机会的不平等会让那些原本有可能凭借自身的智慧和能力改变经济状况的穷人失去重要的脱贫机会。
　　什么叫做机会不公平？作者在书里为我们举了诸多事例。比如，当人道组织为非洲贫困地区的农民提供化肥援助时，使用化肥的贫农都获得了较好的收成，但第二年持续使用化肥的贫农数量却远远低于预期。调查人员一询问，才知道很多获丰收的农民第二年依旧难存下足够的钱购买化肥。越是贫穷的人群，意外开支越大。
　　
　　因此， 最重要的不是现在的年轻人是否比以前更贫穷，而是他们有没有机会可以改变这种状态。但正如调查所显示的，多数人对此比较悲观。72.4%的人自认为其收入增长速度既很难跑过通胀速度，也很难跑过其他人群。
　　在这一层意义上，解决青年群体的贫穷现象， 重要的是创造公平环境，提供机会，让年轻人自己可以改变命运，而不是等待就业保障或物质补助等。同时，在当下的社会里，还存在不少门槛，拦住了年轻人的“中产之路”，比如收入不平等、通货膨胀、房价上涨等有可能还将持续。因此，给予年轻人实现有限收入保值增值的机会，就显得非常重要。
　　本文为财经网（ID：caijingwangwx）原创文章，转载请联系授权。
　　（参考资料来源：央视财经、新京报、封面新闻、日本通、国际在线、时代周报、观察者网、《财经》杂志、齐俊杰）
　　
　　财经网ID：
　　caijingwangwx
　　? 用财经思维勾搭一切 ?
阅读(16258) 举报
0喜欢 0没劲 分享到
热门关注
搜生活
搜生活+关注
搜狐公众平台官方账号
MAGIC杨梦晶
MAGIC杨梦晶+关注
生活时尚&搭配博主 /生活时尚自媒体 /时尚类书籍作者
搜狐教育
搜狐教育+关注
搜狐网教育频道官方账号
星吧GEO
星吧GEO+关注
全球最大华文占星网站-专业研究星座命理及测算服务机构
登录

来说两句吧....
 
还没有评论，快来抢沙发吧！
搜狐“我来说两句”用户公约
已有0人参与，点击查看更多精彩评论
搜狐正在使用畅言
关闭
按钮
立刻说两句吧！
马来西亚健美大赛
大学毕业生收入调查
男孩刺伤朋友遭逮
女子移情别恋休夫
男子向19岁邻居告白
英国青年车顶冲浪
白鼬鼠向路人问好
朴槿惠与闺蜜受审
老人冒雨坚守示警
冒充乾隆诈骗富婆
男子养老虎当宠物
肯尼迪遇刺案内幕
马云的一个小目标
特朗普签千亿大单
林志玲要跳爱情海
杨洋戛纳亮相晚宴
宁静自拍眼白抢镜
网曝姚笛落寞逛街
佟丽娅探班陈思诚
曝陈羽凡道歉语音
朱孝天游曼谷被坑
林心如晒运动自拍
林志颖夫妇秀恩爱
马来西亚健美大赛

财经网 
10.5亿
阅读量
47824
文章数
9
评论数

不仅中国,全世界的年轻人都越来越穷了!
搜狗搜索
热词： 冒充乾隆 马云小目标 最贵咖啡 胡歌放暑假

热门图片

赵本山女儿晒香艳照

童年生活悲惨的明星

女星因怀孕不得已结婚

清纯玉女突变豪放欲女
热点视频影视剧综艺原创

看黄片副局长已被停职

小学开课教掼蛋合适吗

空姐招聘现场美腿抢镜

准妈妈堕胎捐骨髓救妹

辣条生产场地环境肮脏

百岁老太高空跳伞庆生

<潘磕惺4>爆笑开机

刘欢回应二当冠军导师

神雕侠侣-大结局

同步热播-锦绣缘
我来说两句排行榜
1725 留美学生批评中国空气质量，怎么就“辱华”了 [评]
356 女讲师称女孩最好嫁妆是贞操:没人愿娶堕过胎的 [评]
28 这些大老虎落马前还在谈反腐 有人曾痛批周永康 [评]
158 史上最严限售政策席卷全国 这三类人或将离场 [评]
641 崔永元卖高价非转基因产品，更像是收“智商税” [评]
204 上海一家三口住9平米房间27年 儿子踩着冰箱上床 [评]
37 财经一习谈|这五年，习近平的扶贫足迹 [评]
170 留学生演讲质疑家乡空气 昆明官微：这锅我们不背 [评]
145 女学生为买苹果手机电脑欠高利贷 父亲要卖房还债 [评]
105 从你工资里扣的公积金，究竟成了谁的福利？请看这组冰冷的数据-搜狐财经!!! [评]
客服热线：86-10-58511234
客服邮箱：kf@vip.sohu.com
设置首页 - 搜狗输入法 - 支付中心 - 搜狐招聘 - 广告服务 - 客服中心 - 联系方式 - 保护隐私权 - About SOHU - 公司介绍 - 网站地图 - 全部新闻 - 全部博文 
Copyright ? 2017 Sohu.com Inc. All Rights Reserved. 搜狐公司 版权所有 
搜狐不良信息举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
0
