人学习这么累是为了什么？为什么要努力学习找到很好的工作往上面爬？有人说平平淡淡过一生难道不好吗？
正在关注写回答
学习
人生意义
人学习这么累是为了什么？为什么要努力学习找到很好的工作往上面爬？有人说平平淡淡过一生难道不好吗？

关注者
90
被浏览
13306
添加评论
分享
邀请回答举报

正在关注写回答
23 个回答
默认排序
潘伟涛
潘伟涛
互联网/移动互联网顾问
16 人赞同了该回答
刚好写过一篇文章，正好回答你的问题

学习的目的，是为了获取竞争优势，增加选择机会，提升认知水平。人生就是一个不断学习的过程，终究有一天，我们会感谢现在努力学习的自己。

文/潘伟涛（微信公众号 寸进社 ，敬请关注）



核心观点学习的目的，是为了获取竞争优势，增加选择机会，提升认知水平。人生就是一个不断学习的过程，终究有一天，我们会感谢现在努力学习的自己。 


友情提示以下内容可能非常枯燥，我自己都觉得看不下去。如果你看完上面的核心观点，可以略过下方2500字。


我们为什么要学习？


人性是懒惰的，学习肯定是一件反人性的事情，没有人喜欢学习。


小时候，班主任经常会站在讲台上与我们声嘶力竭地互动：“你们学习是给我学的吗？”“不是！”“是给你爹娘学的吗？”“不是！”“那是给谁学的？”“自己！”天长日久，成了一套固定模式，记住了“学习”是为了自己，但并不知道为了自己的什么。


后来懂点事了，母亲经常教导我：“好好学习，有了出息，才不被人欺负。”开始时也听不进去，说的多了，也就记住了学习是为了有出息，为了出人头地。


再后来，考上了大学，参加了工作，算是从田间地头走进了高楼大厦。虽然还在大城市的底层打拼，但回头看儿时的玩伴，确实也已经超出了很远。此时分析原因，终于明白，学习的目的，是为了获取竞争优势，和别人比有更强的竞争力。


竞争优势，就是说你在某个方面比别人强，能够在竞争中处于更好的位置，能够获得更多的好处。我们经常说谁谁混得好，这说的是结果，说明他在社会竞争中获得了成功，其原因必定是他比别人具备更多的竞争优势。


所谓“一命二运三风水，四积阴德五读书”，说的就是竞争优势的主要来源。在决定人生高度的这几个关键因素中，排在前面的命、运、风水、阴德，要么说虚无缥缈，要么说难以改变。而只有读书，也就是学习，虽然其重要性是最低的，但却是唯一通过努力就能改变的。


我们大多人都处在社会的中下层，社会竞争太激烈，如果不通过学习获得更多的竞争优势，我们就会在竞争中处于不利位置，就会越来越滑向社会的底层。如果你想步入社会阶层的上升通道，就得有更多的竞争优势，就得学习。

学习还能让我们有更多的选择机会。当我们通过学习，获得了多种生存能力之后，我们可以比较自由的做出选择，选择我们更喜欢的那种，选择付出少回报多的那种，也就是最让我们觉得舒适的那种。


我经常给孩子说，现在让你学钢琴、学跳舞、学画画、学英语……你可能觉得很累，但到你将来需要做出选择的时候，你会比别人有更多的选择机会，而不是别无选择，更不是根本没有选择。


前一段与一个多年前的老同事吃饭，说起职业发展，他说自己从2000年工作到现在，一直在做技术，现在明显感到年老色衰，体力上不能像年轻人一样加班，技术上也不能很快的学会那些不断冒出的新技术，与年轻人相比没有竞争力，想换个岗位觉得什么也做不了，路越来越窄，前途很迷茫。


再看看凭着《北京折叠》获得雨果奖的郝景芳，高三时拿过新概念作文大赛一等奖，本科是清华大学物理系，硕士是清华大学天体物理中心，博士是清华大学经管学院，毕业后做过IMF（国际货币基金组织）兼职经济学家，在国务院研究中心工作，业余时间写科幻小说，自己给自己的小说画插画，关键是人家颜值还挺高！


对比郝景芳这样的学霸，我们大多数的人生只能说是狗一样的人生――狗不应该叫人生，应该叫狗生，苟且偷生。


很多人在年龄大了之后，都会发现自己既不喜欢自己的工作，又没法改变现状。原因就是自己在工作之外没有别的特长，没法和别人竞争。也有少部分人在工作之余，长期坚持学习新的技能，慢慢转向自己更感兴趣的职业，或者成为自由职业者。我身边有人在工作之余喜欢摄影，慢慢成为兼职摄影师，慢慢又成为专职的摄影师，变成了自由职业者；也有人迷上了健身之后，慢慢变成了健身教练；也有人喜欢写些东西，慢慢变成了职业作家；转变最大的，是一位朋友原来是互联网公司高管，业余时间研究中医，越学越感兴趣，干脆辞职去学习，后来成了职业中医。


前面说的选择机会都是横向的，也就是不同方向的选择机会。在横向之外，还有纵向的，也就是在同一个领域的选择机会。如果你在某个方向有足够的能力，你也会有更多的选择机会。譬如你在计算机编程方面有很深的造诣，你可以去大公司获得一个很高的技术职位，也可以去创业公司做技术合伙人，或者作一个技术导师去讲课，等等，你可以有多种多样的选择。如果你只是一个很低级的程序员，对不起，你的选择就是千辛万苦找一个愿意雇佣你的公司，获得一个就业机会。


学习，让我们的人生拥有更多的选择机会，让我们的生命变得更有色彩，让我们更加自由。可惜，大部分人都是只有梦想，而没有付诸行动，没有去学习，多年之后，梦想变成了幻想、空想。

学习的另一个目的，是让我们提升认知，做个明白人。换言之，就是对事情的看法更加理性和全面，不再偏激和片面。


同样的一件事情，当大家在一起讨论的时候，总有一些人说出的观点能够让人眼前一亮。这些人往往也是周围人群里的意见领袖，不只是因为他所处的社会地位，而是因为他的观点确实有过人之处。这些人只所以能够成为意见领袖，就是因为他们的认知水平比高人一筹。分析一下我们身边的这些人，你会发现，这些人通常都是学习能力超强，而且在持续的学习。


“不登高山，不知天之高也”，不同认知水平的人，是生活在不同的纬度的，认知水平低的人是无法理解认知水平高的人的思维方式的，就像生活在二维空间的蚂蚁无法理解生活在三维空间的高等生物是怎样生活的一样。你以为你能理解别人，其实你根本不理解，甚至你根本就不知道自己不能理解别人。


如果你无法理解这段话，可以想想你身边有没有这样的人：他们说的话，很多都是在你的知识范围之外的；或者他们说话，你根本就听不懂，他们解释了半天你还是不太明白；或者你特别佩服他们总是能说出你想不出的观点，做出你做不到的事……如果有这样的场景，说明他们的认知水平比你要高很多。


看看你的朋友圈，通过转发什么样的内容，基本上就能知道这个人的认知处在什么样的水平上。那些经常转发各种谣言，让你感觉整个朋友圈的智商都被拉低了的，并不是他们不够聪明，而是认知水平不够。因为认知有限，他们无法根据已有的认知才判断不熟悉的事情，所以才会有那么多人被弱智的骗局欺骗。所谓的“智商税”，并不是为智商而交，而是为认知而交。


学习，提升自己的认知，不再稀里糊涂地活着。同样是过一辈子，做二维空间的蚂蚁，还是做三维空间的高等生物？或者有人会说，难道做蚂蚁就不快乐了？但我知道，无知的快乐不叫快乐，只是不知道什么是真正的快乐。

这样总结起来，学习的目的就是：获取竞争优势，增加选择机会，提升认知水平，这也是学习的作用和好处。


管理大师诺尔・迪奇把想要学习的事物分为三个等级：舒适区、学习区和恐慌区。舒适区指的已经掌握的知识，对自己来说没有学习难度或者已经习以为常，对于这个区域的知识，自己可以处于舒适的心理状态；学习区指对自己有挑战，但通过努力是能够学会的知识，心理上不太舒服，但也不太难受；而恐慌区，就是超出自己能力范围太多的知识，心理上会严重不适，感觉恐慌以致放弃学习。


对我们来说，舒适区的范围越大，表示我们的竞争优势越大，选择机会越多，认知水平越高。按照这个理论，我们需要做的就是不断在学习区中学习，把学习区转变成舒适区，当然，随着认知水平的提升，也会有恐慌区的内容转变为我们可以接受的学习区，再变成舒适区。

人生就是一个不断学习的过程，“积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。”随着舒适区的不断变大，量变终会引起质变。终究有一天，我们会感谢现在努力学习的自己。


本文为寸进社原创文章，搜索微信公众号 寸进社 关注我们，日有寸进，得寸进尺，相信美好的事情一定会发生！

发布于 2016-09-09
16
5 条评论
分享
收藏感谢
收起
Cathy
Cathy
安静的阳光
15 人赞同了该回答
也许你会说，我是平凡人，我不想成为什么人，只想安安分分过日子。那只是你的错觉，时间在流逝，你每天重复重复再重复的那些行为，就是在塑造你，你不想成为什么人，可是你注定会成为什么人。

每天5个小时，如果你是用来看韩剧、网页、聊天，那么7年后，你会变成一个生活的旁观者，你最擅长的就是如数家珍地说起别人的成功和失败，自己身上找不到任何可说的东西。

花1分钟想一想，曾经最想做的事情是什么，然后每天去做这件事，7年后，你会发现你已经可以靠这件事出去混饭吃了。――摘抄
发布于 2015-09-23
15
6 条评论
分享
收藏感谢

燕七
燕七
公号：xiaocuiye2016 做喜欢的事，和喜欢的一切在一起。
8 人赞同了该回答
那些个被打脸的瞬间，总是让人印象深刻。

1.

为什么今天这么有感触呢？

因为小崔爷同学周六去考了基金从业资格考试！

考试为什么这么有感触呢？

因为明明当年多考一科就可以了的考试，现在要考两科！

遥想当年，还是2010年的时候，小崔爷同学就考过了证券从业资格的其中两科，也就是基础＋交易。

当年证券从业是基础必须通过，其他的考了哪科，就有那种资格。

然后我裸考了三次基金，都没有过。

那个，我能说是因为工作忙，经常出差，没时间看书吗？

离及格最近的一次，是57分。

之后，这件事情就停在了那里，我也再也没有考。

一直到现在做创业孵化＋投资，年前基金从业成了热门，考试才又一次被提上了日程。

这时我才得知，原来之前在证券里面考一科就可以的考试，现在分离到基金行业协会考试了，变成了法律法规＋基础知识两科！

而想要更深入的了解和接触到私募基金和天使投资，也只能去考试！！！

你看，当年明明只用考一门就ok了，现在要跑去考两门，而身边就有朋友，因为当年通过了全部的五科，有了豁免资格！！

你看，当年偷过的懒，最终都会piapia打脸！

2.

去年，小崔爷去一家香港公司面试。

面试期间聊的非常好，而且因为从小喜欢TVB的原因，我还会一些粤语。

于是面试人说，我用粤语讲一段话，你给我翻成国语试验一次。

那是我第一次真正的近距离的听一个香港人讲粤语，之前都是电视上的。

但，就是那么神奇。

一大段的公司介绍，我竟然就听懂了，而且还能坑坑绊绊的用粤语讲出来！

估计是在北京很少有人能听懂她的母语吧，所以小崔爷当时觉得面试人的眼睛都亮起来了！

就在我心中狂喜，觉得自己找到了转型的最大良机的时候，故事一个反转，把我打回了原形。

“你用英语，把刚才那段再翻译一下吧。”

我擦！作为一个大学毕业，英语四级的人，这怎么能难倒我？

可是我怎么脑子一片空白？

憋了两句之后，我也只能满脸通红，羞愧无比的说：“不好意思，毕业之后没有用过英语，但是读和写还是ok的。”

解释的不能再苍白一点。

虽然脸上还挂着微笑，试图扳回一局，但是内心深处每一个细胞都在懊恼，为什么上学的时候，不把英语口语好好练习一下呢？

那个被打脸的瞬间，依然清晰可见：手脚冰冷，头冒虚汗，满脸通红，脑子空白。

所以，事实再一次证明：当年偷过的懒，最终都会piapia打脸！

3.

姑家的姐姐，说她上大学的时候，跟同学去看英语原声电影，在她们一脸蒙蔽，get不到笑点的时候，朋友笑的不行，要给她们解释，她们才会笑。

于是，我初中暑假在我奶家看《情深深雨蒙蒙》的时候，她在背单词；我看柯南的时候，她在刷题；我重新刷还珠格格的时候她去上英语课；我看西游记的时候，她正在备考。

现在她在加拿大定居了。

而她小的时候是省游泳队的参赛队员，于是她出国之前认识了我同样是练游泳的姐夫，两个人跨国恋了七年，终于修成正果。

现在，他们在加拿大定居，教孩子们游泳，买了房买了车，随时准备接家人过去安度晚年，远离雾霾。还生了一个跟我姐超级像的大宝，现在打算再生个二宝，可谓是人生赢家。

4.

还有一个亲人般的朋友，她中考失利，语文英语数学我们两个的分数竟然是一样的（抄都没有那么准好吗？），然后她一直比我强的物理化学竟然分数比我少，报考的时候又没有给自己太多退路，所以去了一个省重点的分校。

在那里，大家基本上都是所谓差生的阵营，于是她也逐渐疏远了学习，开始了三年的游戏人间的生活。

高考的时候，命不错，超长发挥，竟然去了一个一本学校！

寝室和班级里大多是辛辛苦苦考上大学，努力学习才能摆脱农村生活的同学，于是没有选择的，她高中没有学习，但是大学开始努力了。

后来，她过了四级，过了六级，考上了研究生，现在成为了一名光荣的人民教师，上次聚会，她说打算贷款买房安定下来了。

5.

刚上大一的时候，觉得大学生活好无聊，于是我去报了一个第二学历。

从此大学不再无聊，因为别人每学期只有一次期末考试，而我则多了“期中考试”，就是二学历的考试。

阳光明媚没有课的下午，在图书馆里刷题背书的我，看着别人结伴出去逛街k歌聚会社团打球，心里怎么能不痒痒？

在最好的年纪里，青春不就是用来得瑟和挥霍的吗？

为什么我要在图书馆里看书？我考了这些试到底有什么用？这些无聊的知识，我能记住多少？工作以后到底会用到吗？工作会好找吗？工资会多吗？

……

我也不知道，但是自己给自己挖的坑，无论如何都要自己去填的。

于是我也真的拥有了两个本科学历，然而毕业了n年里，并没有什么卵用。

但是去年，朋友说：“有个很好的机会，我们去一家户外旅游公司吧。”

我说：“我有没有告诉过你，我的第二个本科是旅游管理呢？”

你看，我们所有的努力，不过是给了自己能拥有更多选择的机会罢了，让机会出现在你身边的时候，你不会干巴巴的说：

不好意思，我不会耶……

那个，我也不知道该怎么做……

我没有学过，真的不好意思……

那时候，你会手脚冰冷，头冒虚汗，满脸通红，脑子空白，浑身每一个细胞都会懊恼。

然而，你失去了那一次的机会。



我懒，更新看心情咯

长按二维码－识别图中二维码关注公众号
发布于 2016-05-23
8
添加评论
分享
收藏感谢
收起
Cendre
Cendre
答七答八
6 人赞同了该回答
每个人对人生的理解和追求都是不一样的。有些人努力是为了证明自己，有些人是为了改善家里的条件，有些人纯粹只是兴趣（这个…）等等…。
平平淡淡并没有什么不好，没有波涛汹涌的人生安安稳稳，没有波浪地平凡度过这一生也是挺好的啊，只是我们的追求不一样而已。

人想要向上，因为他们曾经某个时候尝到了成功的甜头，产生了一种成就感，就想努力想要成功，然后得到更强大的成就感。其实就是为了满足自己的内心而已。像楼上说的一样，成就感和满足感获得得越来越多，你就会越来越不满足，还想更多。
最简单的例子就是，在你小的时候，当你某次考试考到90分的时候，大人称赞你给你奖励，你就有种我下次一定要考100分，然后得到更好的奖励。
没有那么复杂，其实就是这种如同孩子般的心态而已。

然而，还有很多人就像你说的希望能够平平淡淡地过一辈子。并不是说他们不喜欢成功，每个人都希望成功，只是他们的野心没有那么大，这和性格也是有关的，他们只是不希望自己的人生过的那么累，吃那么多苦，我们没有资格说他们失败，或者懦弱，只是我们每个人来到世界上所追求的东西不同而已。其实他们只是希望，自己有着一个平凡的人生，没有极度极端频繁的悲伤或者喜悦，每天平平淡淡地，安安稳稳地，没有风险地，就这样过一辈子，多好。
编辑于 2017-01-09
6
添加评论
分享
收藏感谢

普璞
普璞
无
5 人赞同了该回答
欲得其中，必求其上
发布于 2014-12-21
5
添加评论
分享
收藏感谢

louis
louis
思考，感悟，重新出发
3 人赞同了该回答
不好，现实是你不努力，连平平凡凡的一生都过不好，你努力了也不一定会走上人生巅峰
发布于 2014-12-20
3
添加评论
分享
收藏感谢

K玄
K玄
伪善者
2 人赞同了该回答
为了看到更大更宽阔的世界
发布于 2014-12-20
2
添加评论
分享
收藏感谢

再见胡巴
再见胡巴
我会让你后悔
2 人赞同了该回答
我一向都喜欢玩hard模式
发布于 2016-09-18
2
添加评论
分享
收藏感谢

贺玲
贺玲
我只想做一个明媚的女子，不倾城，不倾国，只追求自己想要的生活~
2 人赞同了该回答
不努力，如何买买买！
发布于 2016-01-26
2
添加评论
分享
收藏感谢

匿名用户
匿名用户
1 人赞同了该回答
你以为平平淡淡的生活很简单吗？以审美的眼光去看待生活，必然无法承受生活的现实。
感觉是很轻松，其实处处有压力，真正的无欲无求没那么简单。
发布于 2016-06-18
1
1 条评论
分享
收藏感谢

玉米花生
玉米花生
1 人赞同了该回答
逆水行舟 不进则退
发布于 2014-11-02
1
添加评论
分享
收藏感谢

孤岛c
孤岛c
爱看小说的宅女
看到过一句话，感觉给了自己一击
别把你的碌碌无为，当做平凡可贵
发布于 2016-12-27
0
1 条评论
分享
收藏感谢

啾啾啾久
啾啾啾久
计算机在读
我觉得吧，我自己也不想学习，但是我又想在未来能有一份比较体面的工作，有足够我自己使用生活的money，所以不得不努力，谁不想一直平平淡淡的呢？可是如果现在就选择平淡，那以后脱离父母的生活费又怎么维持平平淡淡的生活呢？
发布于 2016-12-22
0
添加评论
分享
收藏感谢

人各有命但求自保
人各有命但求自保
国难当头，吾辈自当率身救国。呜呼，国将朽坏，虽高千尺不可留。
只是大家默认而已。
你完全可以来我家当小妹，包吃住及火葬
发布于 2016-12-19
0
添加评论
分享
收藏感谢

Herry Atman
Herry Atman
爱好商业经济产品/创业者
要么学似狗，要么活成狗
发布于 2016-12-19
0
添加评论
分享
收藏感谢

李大
李大
一句话说不清楚
在中国平平淡淡的活着真的不容易。。那些高福利的发达国家或许会比较现实
发布于 2016-09-15
0
添加评论
分享
收藏感谢

半出
半出
bualalalala...
攀比让人心累

吃得苦中苦，方为人上人
发布于 2016-06-11
0
添加评论
分享
收藏感谢

代一
代一
因为你是在走上坡路啊
发布于 2016-06-07
0
添加评论
分享
收藏感谢

赖皮狗狗
赖皮狗狗
爱好文艺的IT狗
怕比。
发布于 2014-11-03
0
添加评论
分享
收藏感谢

艾斯
艾斯
只因你不满足
发布于 2014-11-02
0
添加评论
分享
收藏感谢

小麦
小麦
我觉得人就应该一直向上，否则不进则退阿
发布于 2015-12-02
0
添加评论
分享
收藏感谢

匿名用户
匿名用户
就是怕比较，为了那个人都有的那颗装13的心
发布于 2015-01-15
0
添加评论
分享
收藏感谢

匿名用户
匿名用户
不可以小富即安。
发布于 2014-12-20
0
添加评论
分享
收藏感谢

暗雨
暗雨
程序员编辑话题经验
使用匿名身份回答

写回答...

允许规范转载提交回答
广告

相关问题
人这一生为什么要努力？ 6616 个回答
人在年轻的时候一定要奋斗吗？ 1868 个回答
如何看待自己终有一天会死去？ 1416 个回答
如果兔子都在拼命奔跑，是什么给了作为乌龟的你前进的动力？ 498 个回答
是什么让你从此发奋？ 1009 个回答
相关 Live 推荐

工作期间如何学习深造？

课堂教学：学习是一种氛围
刘看山知乎指南知乎协议应用工作
联系我们 ? 2017 知乎



选择语言
