//d9.sina.com.cn/pfpghc2/201704/15/80c110c2fdd94bf3884439e1623a48d2.jpg
推荐：中国最罕见100张美景照片偶尔出轨还是好丈夫吗？×新浪首页登录注册

量子股票期货复盘软件的博客
http://blog.sina.com.cn/jf1248 [订阅][手机订阅]
首页博文目录图片关于我
个人资料
量子股票期货复盘软件
量子股票期货复盘软件
微博
加好友发纸条
写留言加关注
博客十周年地图
博客等级：
博客积分：1749积分
博客访问：330,270
关注人气：1,084
获赠金笔：13
赠出金笔：5
荣誉徽章：元老博主兑换图片博主服务私密博文兑换金笔

相关博文
你的戒指戴对了吗？
问筠
从命理看能助你发达的爱人
星座之家
女星透视装若隐若现朦胧美
娱娱玉玉
街拍：性感指数爆棚的超高超细高跟鞋美女
曹作兰
《攻壳机动队》真人版比较低级
韩松
《攻壳机动队》：我的行为决定我是谁
戎戎
【搞笑GIF图】没想到你是这么骚！
用户329908838
37岁的失意男人，人生只剩下无奈了？
张锋老师
我是一只麻雀
午后阳光
开国中将成钧：没有守住秘密却守住了诺言
用户342374580
这才是我的花，你们都被骗了
小丸子
收评：下周有望迎来入场时机
连心blog
#剩食美食家#【辣椒豆豉炒猪
QQ北鼻
更多>>


推荐博文
副省级城市系列（四）西南第一市
郭富城为何被方媛俘虏？
俄罗斯匆忙向俄朝边调兵，搞什么
官员为改变风水对邻居大打出手，
《人民的名义》愿陈岩石们“长生
从《人民的名义》看官太太究竟是
医学论文的“造假名利场”祭满多
300%工资：想说爱你不是件容
局座，中国海军并不窝囊！
(原创）伴娘胸挂二维码收礼金，
陶醉在浪漫花海中
陶醉在浪漫花海中
沙尘来袭！武警无防护坚守
沙尘来袭！武警无防护坚守
怕了吗？乌拉圭纹身师满身纹身
怕了吗？乌拉圭纹身师满.
全世界都难找到的古村落
全世界都难找到的古村落
品正宗英式下午茶
品正宗英式下午茶
上海美女鼓浪屿尽享沙滩风情
上海美女鼓浪屿尽享沙滩.
查看更多>>
谁看过这篇博文
懒猫爱流浪懒猫爱流浪5月4日
海纳HINAR海纳HINAR4月28日
cypherVcypherV4月4日
面向大海春暖花开面向大海…3月30日
慵懒的阿土慵懒的阿土3月28日
逍遥醉天逍遥醉天3月1日
wwei531wwei5312月26日
上海金兴翻译上海金兴…2月21日
ebybj9gaecebybj9gaec1月22日
淮水寒之大金鹏王淮水寒之…1月5日
木木木木12月29日
xzcleverxzclever12月24日
正文字体大小：大 中 小
因果报应本无凭？――北宋赵氏子孙与金朝完颜子孙的悲惨下场 (2012-04-30 10:00:23)转载
标签： 宋徽宗 辽国 金哀宗 宋钦宗 北宋 杂谈	分类： 经史子集
 因果报应本无凭？(1)
　　――北宋赵氏子孙与金朝完颜子孙的悲惨下场

　　公元1127年，乍看上去，是个很普通的年份。既没有88的吉利，又无66的顺景，可能不怎么会触动传统上喜好发财、吉利数字的国人神经。但是，如果再详细叙述――1127年――北宋靖康二年――只要受过一定教育的中国人肯定会马上想到“靖康耻”――堂堂大宋，父子两位皇帝，双双被俘，并被迫承受金朝人污辱性的封号：宋徽宗为“昏德公”，宋钦宗为“重昏侯”。1127年四月，二帝及宗室贵戚男丁两千两百多人，皇后、嫔妃、帝姬（公主）以及各级贵族妇女三千四百多人，千里迢迢，被押往金国上都（今黑龙江阿城）。一路之上，昔日的凤子龙孙，或成刀下之鬼，或被饿死冻毙，或因疾病填于沟壑，而从前的帝姬嫔妃，“露上体，披羊裘”，一路上惨遭蹂躏，连解手小憩也逃脱不了押解兵丁的肆意凌辱。到达目的地后，一多半的金枝玉叶都早已凋零于路（其实于他们而言是真正的“解脱”）；侥幸活下来的，更是慢慢“受活”，惨辱之状，闻者皆不能堪，比起西晋二帝和石敬瑭的儿子后唐闵帝来，更平添了数倍的煎熬，诚为后世封建王朝汉族士大夫言之悲恻叹恨的奇耻大辱。

　　玉京曾经忆繁华，万里帝王家

　　宋太祖赵匡胤在混乱的五代末年于陈桥发动兵变，于960年二月黄袍加身为帝，建立宋朝。至宋钦宗靖康二年，即公元1127年二月，宋钦宗出降于金，北宋共历宋太祖（赵匡胤）、宋太宗（赵光义）、宋真宗（赵恒）、宋仁宗（赵祯）、宋英宗（赵曙）、宋神宗（赵顼）、高太后（宣仁太后）、宋哲宗（赵煦）、宋徽宗（赵佶）以及宋钦宗，共九帝一后。由于宋王朝的一统天下，结束了五代十国分裂割据的局面，在近200年的时间内，北宋的经济发展速度惊人，在文学方面有中国历史上与唐诗比肩的“宋词”，四大发明之中，其中竟有三项（活字印刷、航海指南针、火药）都出现在这短短的两个世纪内，特别是手工业和商业都空前繁荣，不仅富，而且庶，人口多达一亿多，“国家之盛，前世未有”。一直到公元1101年，宋徽宗赵佶继位，北宋王朝才忽然由盛到衰，他在位的二十五年内成为北宋历史上最黑暗的年代。

　　宋徽宗赵佶，是宋神宗第十一子，封端王。其兄宋哲宗驾崩，当时的皇太后垂帘问政，询问继承人问题，执政大臣章“厉声”答道：“依据礼律应立母弟简王（即哲宗的同母弟）”。估计是皇太后年轻时与哲宗生母不和，不愿再立哲宗之母弟，就不接章话头，继续对下面其他大臣说：“神宗诸子，申王年纪最长，但他有目疾；再往下就是端王当立。”在场的几位大臣如曾布、蔡卞、许将都很讨厌章，私下忖度章没有和别人商量就公然在朝堂上自己提出候补帝王人选，倘若哲宗母弟简王为君，日后新帝追念“拥立”之功，肯定又是这位本是宋哲宗宠臣的章莫属。为此，几位大臣们纷纷附和皇太后，“如皇太后圣谕极当”，章一下子在朝堂上成为孤家寡人，刚才的汹汹气势也融冰般消解，只能“为之默然”。

　　“先帝（宋神宗）尝言，端王有福寿，且仁孝，不同诸王。”皇太后终于在大宋皇庭上为新君赵佶做出总结性的推荐评语，使得这位本来一心喜爱诗词书画的王爷兄终弟及，登上本来离他并不很近的皇帝宝座。

　　“徽宗未立，（章）谓其轻佻不可以以君天下。”《宋史》徽宗本纪的结尾赞语中有此言语。章虽是历史上有名的奸佞之臣，但确有“识君”之才。章并非高俅那样的浮浪子弟，也非蔡京那样的轻薄之才，此人“豪俊、博学善文”，年轻时与大文豪苏轼相交甚厚，在宋仁宗时与其侄章衡中同中进士，由于他侄子当时是殿试第一的状元，章一气之下竟不去接敕令任官，重新再考下一科。宋哲宗继位后，他自称有拥立功，大行因扰民而被废止的王安石“新法”（王安石是提拔章的“恩公”），诋毁司马光等大臣，劝说宋哲宗对司马光、吕公著等死去大臣剖棺掘尸，株连亲族，可谓是穷凶极恶，官报私仇，朋比为奸，屡兴大狱，又在西北与西夏挑起边衅，屡战屡北，丧兵失地。章虽如此不堪，却有两件事还值得称道。其一，他执掌朝权时从不滥封亲友，四个儿子都是籍籍无名的小官；其二，他有超凡的识人之明，深感赵佶不能继统为君。宋徽宗继位不久，即贬章出外，不久这位权臣就于贫困之中死于睦州。虽死后被列入《宋史・奸臣传》，估计章还能有颜面于地下会见北宋诸帝：“我早就讲赵佶这小子不能为君，现在好了，北宋近二百年的江山都毁在他手里！”

　　宋徽宗赵佶即位后不久，就重用与他气味相投的一帮文人哥们和肖小，其中以蔡京、王黼、童贯、梁师成、李彦、朱业热俗钗“知名”，时人称之为“六贼”（奇怪的是，大名鼎鼎的高俅在《水浒传》中虽名列奸臣第一，但《宋史》中根本没有他的单独传记。在南宋作家王明清的史料笔记《挥尘后录・卷七》中，有如下记载：“高俅者，本东坡先生小史，笔札颇工。东坡在翰苑出师中山，留以予曾文肃（曾布），文布以史令已多辞之，东坡以属王晋卿。元符末，晋卿为叔密都承旨时，佑陵（宋徽宗）为端王，在潜邸日已自好文，故与晋卿善。在殿庐待班，邂逅。（端）王云：’今日偶忘带篦刀子来，欲假以掠鬓，可乎？’晋卿从腰间取之，（端）王云，‘此样甚新可爱。’晋卿言，‘近创造二副，一犹未用，少刻当以驰内。’致晚，遣（高）俅赉往。值（端）王在园中蹴鞠，俅候报之际，睥睨不已，王呼来前询曰：“当汝亦解此技邪？”俅曰：“能之”。漫令对蹴，遂惬王之意，大喜，呼奴辈云：“可往传语都尉，既谢篦刀之况，并所送人皆辍留矣。”由是日见亲信。逾月，王登宝位。上优宠之，眷渥其甚厚，不次迁拜，其侪类援以祈恩，上云：“汝曹争如彼好脚迹邪！”数年间建节，循至使相，遍历三卫者二十年，领殿前司职事，自俅始也。父敦复，复为节度使。兄伸，自言业进士，直赴殿试，后登八坐。子侄皆为郎。潜延阁恩幸无比，极其富贵。然不忘苏氏，每其子弟入都，则给养问候甚勤。靖康初，佑陵南下，俅从驾至临淮，以疾为解，辞归京师。当时侍行如童贯、梁师成辈皆坐诛，而俅独死于牖下。” 可见，高俅还是大文豪苏东坡的门下，而且为人还算忠厚，富贵后对苏氏子弟也很照顾，也是凭机缘攀龙附凤，加之一脚好球技，平生好似无甚大恶，而且还善终于家，死的非常是时候，免去北国和徽宗一起风霜劳苦。）


 

因果报应本无凭？(2)
　　可见。这些人为了满足宋徽宗的穷奢极欲，大兴土木，滥增捐税，并于天下搜集奇花异石，费百万役夫之工，在汴京修建可列入“世界之最”的宏伟“艮岳”园林，并放养成百上千万珍禽怪兽于其间，耗费钱财无数，北宋国库多年的积蓄为之一空。试想一下，当时的东京汴梁（开封）距江南千里迢迢，巨石奇木，经陆路、水路络绎千里，役夫无数不讲，一路上累死、病死、淹死无数人，加之不停对民众破屋坏墙，践田毁墓，致使天下嚣然，民不聊生。此外，这位皇帝还酷信道教，于国内遍建宫观，自称道君皇帝，没事就和一群道士相聚一起作法行祭。在赵佶治下的二十五年间，除了他宠信的奸臣以外，惟一快活的只有狗，因为赵佶属狗，所以他下令全国禁止屠狗。

　　宣和二年，由于宋廷到处奇石巨木，人民贫苦不堪，最终引发了宣和二年（1120）睦州方腊的造反。这方腊本也是个邪教头子，趁民众为“花石纲”所扰，他就以摩尼教为号召，聚集之命，起兵作乱，所到之处，烧杀抢掠，劫良民为兵，接连攻陷青溪等地，共陷六州五十二县，一直打到杭州，在半年多时间内，近二百万人民在“方腊之乱”中死亡。究其实也，方腊也只是个小巫汉而已。最初起事时，方腊老婆红妆艳饰，打扮得如同一个娘娘，然后以一个大铜镜缀嵌于前胸，轻移莲步，对着太阳行走，远远望去，光彩夺目，愚民不知，争相传言方腊夫妇有祥瑞，一哄而起，渐成燎原之势，致使广大江南人民在苦遭“花石纲”荼毒后，又吃这帮贼寇的“二茬苦”，受“二茬罪”。虽然最终方腊被平灭，但北宋的根基已经受到了严重动摇。

　　一直在北方与宋朝对峙的辽国，晚期已经高度汉化，在“澶渊之盟”后有一百多年与宋朝相安无事，本来与宋朝算是“友好兄弟邻邦”。宋徽宗政和元年（1111），大太监童贯出使辽国，辽人见这位没胡子的公公到来，不免言语之间有嘲笑之意，礼数上也有不周之处。本来太监被割去命根后心理就有些畸型，如今身为堂堂大宋使臣，又被一帮辽人看上看下地窃笑，变态的大公公报复心顿起，忽喇喇一下子变成大爱国者，在卢沟河畔私自接纳从辽国叛逃的燕人马植，一起回至汴京，接着，两人一起建议宋徽宗联合刚刚兴起的女真人一起夹攻辽国，事成后宋得燕京，金取中京。金人虽剽悍粗犷，但也是粗中有细，在盟约中已经有附带条件：“与宋夹攻辽国，双方一同攻取的就平分，金人自己攻占的就完全归金国，不在分割之议。”

　　对于当时宋朝伐辽，当时的大将种师道就谏劝过：“今日之事，有如盗入人家，既不能救，又从而分其宝也，毋乃不可乎？”而文臣王庶也曾对种师道讲：“国家（宋）与辽，百年之好，今视其败亡而不之救，毋乃基女真之祸。”另一个文臣宋昭对当时情形也有清楚、中肯的分析：“比年以来，北虏（辽国）为女直（女真）所困，势已穷蹙。顾谓与女直（女真）合从，腹背攻讨，则扑灭之易，易于反掌，此亦不思之甚。夫灭一弱虏，而与强虏为邻，恐非中国之福，徒为女直（女真）之利。北虏（辽国）足为夷狄，然已久沾圣化，颇知礼义，百余年间，谨守盟誓，不敢妄动者，知信义之不可渝也。今女真刚悍善战，茹毛饮血，殆非人类。北虏以夷狄相攻，尚不能胜。倘与之邻，又将何求以御之乎？”

　　此外，宋朝大臣如孙尧臣、蔡元长、送达夫、宇文肃愍等皆上书极谏，劝宋徽宗不要轻启兵衅，“以百年怠玩之兵，当新锐难败之虏；以久妄闲逸之将，而角逐于血肉之林。”宋徽宗皆不听，好大喜功，以图全复燕云十六州旧地。不久，辽朝果然败亡。此时，宋朝如果坚守边境，拾取些残地余民也就算了，偏偏宋徽宗文人性情，爱惹事端，他亲以瘦金体御书密诏，派人暗送给已成俘囚的辽末帝耶律延禧，说：“若来中国，当以皇兄之礼相待，赐甲第，极所以奉养。”天祚帝得书大喜，整治行装暗中准备从金营跑掉，想窜归宋朝。金人搜得徽宗手诏，大怒，诘问斥责：“始与我盟誓，今又写诏书，招纳我叛亡！”金人把柄在手，为日后翻脸找足了借口。

　　由于北宋官兵长年腐败，战斗力极弱，屡屡出师不利。遇见被金兵打得大败的辽军，本来想趁机捞个便宜，往往又被这些败兵败将打得狼狈而逃。面子丢了还不要紧，让女真人一下子弄清了这样一个事实：赫赫大宋原来是徒有虚名，其实完全不堪一击。灭辽之后，金人一鼓作气，如入无人之境一般，迅速攻入宋境，包围宋都汴梁。被派去太原祝贺金人俘获辽国皇帝的大太监童贯，没高兴几天，刚刚出了一口恶气，看见本来是同一战壕战友的女真哥们对待自己还不如先前辽国人有礼，不仅随意叱骂耻笑自己，金军还搂草打兔子，不停地收纳辽国城池，连陷宋朝土地。已被封为广阳郡王的童公公再也不要那本来就没有胡子的老脸，趁金国人不注意，一口气逃回东京汴梁。宣和七年，惊吓过度的宋徽宗下“罪已诏”后，把帝位内禅给皇太子，自称太上皇。宋钦宗登基后，改年号为靖康。

　　金朝初围汴梁之时，兵力不过五万人。太常少卿李纲劝阻了被吓得肝胆俱裂的徽宗、钦宗父子，主持城防，有效阻挡了金兵的攻势，加之各地勤王兵马纷纷来到，总数有二十万之多，形势对宋朝非常有利。如果将师有方，兵民得力，再加上二帝能临机决断，双方夹击，一举攻灭金军主力绝非什么难事。然而，赵佶父子的文弱和怯懦估计是遗传显性因子，加之平时一起诗文唱和、主持朝政的大臣多数是“主和派”，钦宗下令各地勤王兵马绝不能进攻金军，并割中山、太原、河间三镇给金国，金银财宝孝敬无数，并尊金主为“皇叔”，才换得金人暂时的撤围。


 
因果报应本无凭？(3)
　　金军北退后，宋钦宗虽然把童贯枭首都市，贬斥蔡京一帮奸佞贼臣，心有余悸之下，也同时罢免了守城有方的李纲，贬之为保靖军节度副使，建昌军安置。李纲这个人日后为南宋理学和民间演义逐渐渲染，慢慢成为完美的“忠义英雄”，其谏劝宋帝不要逃跑的言语，也为后世忠臣所不断引用：“天下城池，安得有如都城者？且宗庙社稷百万官民所在，陛下舍此又将安之？”
　　其实，明代大儒黄宗羲以及史学家陈登原都清醒地指出，皇帝从都城逃跑避难，确实有再造国家的机会，唐玄宗、唐代宗、唐德宗皆是先例。“恨其时之小儒，未能知晓大义，执李纲之一言，未敢力争”，黄宗羲上述话是把宋钦宗父子的“枯守都城”当成了反面教材。其实，与李纲同为朝臣的邓肃就对他有过公允的评价，“（李）纲学虽正而术疏，谋虽深而机浅。”南宋高宗也有言：“朕以其人，心虽忠义，但志大才疏，用之必亡国！”

　　贪心不足的金军也非真的撤军，一个月不到，又兵分两路杀个回马枪，合围汴梁。

　　当时大风苦寒，雨雪交下，兵临城下，此时此刻，一直深养于宫内的宋钦宗终于冒出一丝血气，“帝被甲登城，以御膳赐士卒，易火饭以进，人皆感激流涕。”感召之下，宋朝兵民踊跃抗战，双方攻杀相当。由于先前的各路勤王兵马来不及赶回，宋都城只有三万禁卫军和未经训练的居民，不久就因激战死掉大半，汴梁逐渐不支。由于大雪奇寒，守城士兵冻死甚多，活下来的人也被冻得几近僵仆，手指都几乎不能持兵器。无奈之余，宋钦宗在禁庭内光着双脚跪在地上，祈祷老天开眼放晴。大概是时运已去，宋钦宗叫天不应，呼地不灵。“大风自北起，俄大雨雪，连日夜不止。”关键时刻，徽、钦二帝使出最后一招“杀手锏”，事实记明也是最臭的一着――轻信妖人道士郭京能用“六甲法”御敌，“尽令守御人下城，大启宣化门出攻金人，军大败。”本来，如果困守坚城，拖延时日，争取时间，四周勤王兵到，很有可能致金兵解围。现在，反而驱使为数寥寥又因冻饿而战斗力奇差的守御军大开城门出战，面对身强力壮、适应寒冷天气作战的金兵，无异于驱弱羊入狼口，结果是不判自明，宋兵立马就纷纷被金兵刀砍斧剁，横死一片，血肉狼籍。城门上穿着一身奇装异服、口中连连念咒的郭京一看如此情势，忙称要去城下作法，带着剩下的兵丁慌忙逃去。“金兵登城，众皆披靡”。京城失陷。

　　北宋灭亡之前，虽经徽宗二十多年折腾，社会经济依旧达到高度的发展阶段。笔者不想用枯燥的统计数字来一一陈列北宋的富饶、先进，只引两首宋徽宗自己的清词就足以形容宋王朝的繁盛、富足：

　　罗绮生香娇上春。金陵开陵海，艳都城。宝舆回望翠峰青。东风鼓，吹下半天星。万井贺升平。行歌花满路，月随人。龙搂一点玉灯明。萧韶远，高宴在蓬瀛（《小重山》）

　　宫梅粉淡，岸柳金匀，皇州乍庆春迥。凤阙端门，棚山彩建蓬莱。沉沉洞天向，冕宝舆、还花满钧台。轻烟里，算谁将金莲，陆地齐开。触处笙歌鼎沸，香鞯趁，雕轮隐隐轻雷。万家帘幕，千步锦锈相挨。银蟾皓月如昼，共乘欢、争忍归来。疏钟断，听行歌、犹在禁街。（《声声慢》）

　　花城人去今萧索，春梦绕胡沙

　　金兵命宋徽宗郊迎，作为孝子的宋钦宗此时倒是有帝王气度，说：“上皇惊忧成疾，朕当亲往。”奇怪的是，汴梁城陷之后，连日大雪忽停，一朝放睛。

　　不久，金人囚宋徽宗、宋钦宗及皇太子于青城，作为人质，大索金帛子女，并随意斩杀宋朝守城将士和文武百官。金人共勒索黄金一千万锭，白银两千万锭，绢一千万匹，并多次在宋朝官员“协助”下入城搜括，劫取了无数宝物，大约有北珠四千斤，玛瑙一千二百斤，水晶一万斤，象牙一千四百六十座，其他杂物无算。

　　总以为在满足金人一切要求后能苟延残喘，以“儿皇帝”名义继续统治。不料，靖康二年四月，金人立张邦昌为傀儡皇帝，驱持宋徽宗、宋钦宗、皇后、皇太子及宗室、百官北行，“凡法驾、卤薄，皇后以下车辂、卤薄，冠服、礼器、法物，大乐、教坛乐器、祭器、八宝、九鼎、圭璧，浑天仪、铜人、刻漏、玉器、景灵宫供器，太清楼秘阁三馆书、天下州府及官吏、内人、内侍、技艺、工匠、娼优，府库蓄积，为之一空。”

　　北去途中，平日里锦衣玉食，只知品茶饮酒、作词度日的宋徽宗眼见周遭三千多宗室男女一路上任金兵杀戮、凌辱，心中凄凉肯定无法诉说，从下面诗词中，可以窥见其忧惧、悲凉之一斑：

　　彻夜西风撼破扉，萧条孤馆一灯微；家乡回首三千里，目断山南无雁飞。（《无题》）

　　国破山河在，宫廷荆棘深。衣冠今何在，恶作北朝臣。（《无题》）

　　杳杳神京路八千，宗祧隔越千年。衰病残渴那能久，茹苦穷荒不怨天。（《无题》）

　　投老汗州北，西风又是秋。中原心耿耿，南国泪愁愁。（《无题》）

　　裁剪冰绡，轻叠数重，冷淡燕脂匀注。新样靓妆，艳溢香融，羞杀蕊珠宫女。易得凋零，更多少，无情风雨。愁苦。问院落凄凉，几番春暮。凭寄离恨重重，这双燕何曾，会人言语。天遥地远，万水千山，知他故宫何处。怎不思量，除梦里，有时曾去。无据……（《燕山亭》）


 

因果报应本无凭？(4)
　　过水穿山前去也，吟诗绝句千余。淮波寒重雨疏疏。烟笼滩上鹭，人买就船鱼。古寺幽房权且住，夜深宿在僧居。梦魂惊起转嗟吁。愁牵心上虑，和泪写回书。（《临江仙》）

　　早在金兵围城时，宋徽宗已忧惧成疾，得了半身不遂。亡国之后，以衰残之躯，行万里之路，风霜苦寒，饿冻交加。男宗成戮，女眷受辱，皆在眼前一幕又一幕，考其原由，均因“玩物而丧志，纵饮而败度”。在韩州监禁一段时间后，徽宗、钦宗父子又被迁往五国城（今黑龙江依兰）。相传，一夕月明，有负责看守的女真头目斜吹番笛，惹起徽宗旧国情思，命钦宗作词一首，其中有“如今塞外多离索，迤逦远胡沙。家邦万里，伶仃父子，向晓霜花”数语，父子相拥痛哭，其情其景，想像之中亦能令人鼻酸。苟延残喘了近九年，1135年四月，病困交加的道君皇帝死于五国城，年五十四。

　　“徽宗性嗜书画，作花鸟、人物、山石，俱入妙品；作墨花、墨石，间有如神品者。所作《梦游化城图》，人物如半小指，累数十人，城郭、宫室、旌幢、鼓乐、仙嫔、云雾、霄汉、禽畜、龙马，凡天地间所有物，色色齐备，为功甚至，令人起神游八极之感，不复知有人世间奇物也。”汤在《画鉴》中这番评价，绝非虚词浮夸。观其存世画作《四禽》、《池塘晚秋》、《雪江归棹》等，虽其中有画工代笔，但仍真迹可循，诚为画中圣手。2002年4月23日上午，北京昆仑饭店举办嘉德中国艺术品拍卖会。宋徽宗的《写生珍禽图》（真伪仍有待考据）以780万人民币起拍，二十分钟后，此画被人以2300万人民币的天价买走，成为中国书画在全球市场上的最高价。若地下有知，宋徽宗对后世指斥他的“私智小慧”以及“用心一偏”，不知该有如何感悟！

　　南宋高宗绍兴十二年八月，宋徽宗尸体还临安下葬。南宋亡国后，元朝军队中有个凶暴的恶僧名杨连真珈，率人遍挖宋帝陵寝，把宋帝头骨斫砍琢磨后，串成佛串挂于胸前招摇（类似《西游记》沙和尚的打扮，现在灵隐寺山上的一些不伦不类的佛头，也是此恶僧的“大作”），不知这赵佶大画家前世有多少恶孽相积，生前死后，竟没有安生之所。

　　宋人写的《宣和画谱》中，有这样的记载：“江南伪后主李煜，字重光，早慧精敏，审音律，善书画。其作大字不事笔，卷帛而书之，皆能如意，世谓撮襟书。复喜作颤掣势，人又目其状为金错刀。尤喜作行书，落笔瘦硬，飘神溢出。然殊乏姿媚，如穷苦道人，酸寒书生，鹑衣而鸢肩，略无富贵之气。要是当我祖宗应运之初，揭云汉奎璧，昭回在上，彼窃据方郡者，皆奄奄无气，不复英伟，故见于书画者如此。方（李）煜归本朝，我艺祖（赵匡胤）尝曰：煜虽有文字，一翰林学士才耳。乃知笔力纵或可尚，方之雄才略之君，亦几何哉！”

　　看完这些评价文字，再想想宋徽宗的“瘦金体”及一生所为，是多么地相似！据明人《良斋杂说》记载：“李后主亡国，最为可怜，宋徽宗其后身也。宋神宗一日幸秘书省，见江南国主（李煜）像，人物俨雅，再三叹讶。适后宫有娠者，梦李后主来谒，而生端王（宋徽宗）。及北狩时（即被俘掠），金人用李后主见宋艺祖故事（待徽宗），亦异矣！”

　　如此看来，古人早已见出李后主与宋徽宗两人的相似之处，并以小说笔法附会穿凿之。但李煜的南唐地窄人稀，生前并无大过失；宋徽宗的北宋富庶广大，奸佞肆虐，百姓倒悬，其亡国昏庸之势，相较之则变本加厉。

　　死人无知，朽骨无觉，宋徽宗毕竟有生之年才受了九年苦。更悲惨的，当属宋钦宗。这位爷“享国日浅，而受祸至深”，在位才一年多，就成为俘囚为金人执送五国城，而后困辱达三十一年之久。“帝在东宫，不见失德。及其践祚，声妓音乐一无所好。”连史官也对这位没有做过任何坏事的年轻皇帝打抱不平，大呼“真可惜也夫！真可惜也夫！”

　　据逸史《大宋宣和遗事》记载，金主完颜亮继位后，于正陵六年（宋绍兴三十一年，公元1156年）以击戏马球为名，把金国俘掠的辽国末帝耶律延禧和宋钦宗一并拉到讲武殿前的广场上，大阅兵马。此后，完颜亮命令两个末帝名为队主，各自率一队人马玩马球游戏。双方马队合击之时，有数百金兵纵马从广场边上一拥而上，其中的褐衣兵士一箭先把辽末帝射个透心凉，死于宋钦宗马前。见此情景，宋钦宗本人惊骇至极，也“失气堕马”，紫衣士兵乱箭齐发，把尘埃中翻滚的宋钦宗射成个刺猬。而后，完颜亮挥手示意，乱马奔腾，辽天祚帝和宋钦宗两人的尸体不大会儿功夫就被万马践蹂，成为两堆肉泥。忍死苟活于苦寒穷荒三十一年，最终仍死于非命，酷毒遭遇，千载莫匹！

　　叹过靖康年被俘掠的北宋二帝后，人们会因好奇心以及受佛家轮回报应理论相左，挖究灭亡北宋的金国帝王、将帅以及他们后人的下场。果真是，天道煌煌，报应不爽，恰似一出绝妙的历史大戏！

　　女真不满万，满万不可敌

　　金朝之先祖，出于H氏。北魏时，有勿吉七部，隋朝建立后七部合并，称为H。唐初，以黑水H和栗末H最为有名。后来，栗末H建立渤海国，传十余世而终为契丹所灭。黑水H曾经依附高丽对抗过唐太宗，开元年间曾入朝称贡。五代时，契丹灭渤海国，黑水H降附于辽国，在南先降附的墨水H号为熟女真，在北不入契丹籍的号为生女真。生女真域内有黑龙江、长白山，即所谓后世“白山黑水”称谓的由来。


 
因果报应本无凭？(5)
    公元1114年九月，生女真的酋长完彦阿骨打（汉名完颜b）誓师起兵，正式与辽朝对立。转年，以两万女真军，大败辽天祚帝亲领的七十万契丹兵。1115年正月，完颜阿骨打在会宁府（今黑龙江阿城）称帝，国号大金，是为金太祖。金国尽有辽河以东的广大土地。宋朝闻讯鼓舞，以为可有渔翁之利可图，与金签订海上之盟，一同出兵灭辽。1115年，金太祖攻占辽国军事重镇“黄龙府”，1122年，攻克辽中京，与此同时，乘人之危攻打辽国燕京的宋军却被辽军打得大败，在金军帮助下才最终消灭了燕京的辽国守军。1125年，被金兵追得一直东奔西躲的辽天祚帝被金朝大将完颜娄室活捉于余睹谷（今山西应县），辽亡。（完颜娄室墓在今天的长春东郊石碑岭，现只存有一些石棺残片。1912年日本人曾偷挖完颜娄室墓，挖出共有玉佩、铁刀等十二件文物，今存旅顺博物馆），完颜阿骨打在攻灭辽国主力不久，就病死途中，时年五十六岁。

　　完颜阿骨打之弟完颜吴乞买（汉名完颜晟）继位，是为金太宗。金太宗继位后，以太祖“中外一统”的遗训为目标，以宋朝背约为口头，大举南伐，于公元1125年十月（金太宗天会三），兵分东西两路，东路军以宗望（翰鲁补）为统领攻燕京，西路军以宗翰（粘罕）为统领攻大原，一路势如破竹，顺利攻到汴梁城下，逼迫宋钦宗称侄，割取太原、中山、河间三镇。不久，金军经过休整，两路大军又掉头回转，最终灭掉北宋，满载二帝、宗室以及妇女而去。九年之后，天会十三年（1135）正月，金太宗病死，年六十一。也恰恰在同年的四月，被金太宗侮辱性地封为昏德公的宋徽宗赵佶也病死。一对冤家同赴黄泉，不知谁为正朔？

　　金太宗死，金熙宗完颜合剌继位，他是金太祖嫡孙。金熙宗已是汉化极深的女真帝王，他自幼就从辽国的进士韩f习汉文经史，并已达到“随口赋诗”的程度。金熙宗执政早期，由于宗干、宗弼（兀术）辅政，又与南宋签订了“隆兴和议”，双方划淮河而治，国内政治稳定。在他统治后期，开始为尊自大，制定繁琐的帝王礼仪，为政荒疏，酗酒妄杀，致使人怀危惧，终于在1149年为金太祖庶长子宗干的二儿子完颜亮所杀，年三十一。

　　完颜亮原为金国海陵王，女真名为迪古乃。此人自幼聪敏好学，几乎是完全汉化的女真帝王。弑掉金熙宗后，完颜亮继位，改元天德（其实无德）。他继位之后，大兴土木，把首都从上京迁至燕京（实为元明清各朝定都北京之首），又模仿宋朝建立“一省六部制”，加速中央的君主集权制。但是，完颜亮是中国历史上有名的淫虐暴君，他杀戮忠良，奸淫近亲，弑帝弑母，而最终导致他灭亡的，则是他南侵吞宋的野心。“万里车书一混同，江南岂有别疆封？挥兵百万西湖上，立马吴山第一峰！”完颜亮此诗志趣高远，气势雄浑，一腔豪气之下，征马五六十万匹。他自将三十二总管近百万金兵大举伐宋，殊不料，天怨神怒，宋国没有攻下，东京留守曹国公乌禄（汉名完颜雍）却已被国内贵族立为新君，他自己也在兵变中为属下射死，时年四十。

　　完颜亮做皇帝猜忍阴狠，作诗作词也气势雄浑，挥斥劲道，堂堂霸气，蕴于其间，试举其《念奴娇・咏雪》：“天丁震怒，掀翻银海，散乱珠箔。六出奇花飞滚滚，平填了，山中丘壑。皓虎颠狂，素麟猖獗，掣断真珠索。玉龙酣战，鳞甲满天飘落。谁念万里关山，征夫僵立，缟带合旗脚。色映戈矛，光摇剑戟，杀气横戎幕。貔虎豪雄，偏裨真勇，非与谈兵略。顺臾一醉，看取碧空寥落！”真正是肆无忌惮，精力无限。

　　完颜亮在位期间，残杀金太祖、金太宗子孙一百五十多人，而进攻宋朝最有功劳的宗翰（粘罕）、宗弼（兀术）等人宗室大将的后代，几乎也全被他杀个干净。可以说是间接为北宋赵家皇族“报仇雪恨”。完颜阿骨打、完颜吴乞买如果能料到有今日，不知是否后悔俘掠并残酷对待北宋皇族！

　　金世宗完颜雍在位的二十九年，轻徭薄赋，发展经济，巩固皇权，可以说是金国历史上最安定的时期，他自己也被国人赞誉为小尧舜。其孙金章宗继位后，进一步加强改革，使金国彻底封建化，成为金朝最鼎盛的时期，天下富庶，府库丰盈，宇内人民小康。金章宗在位二十年后病死，其叔父卫绍王完颜永济被大臣推戴为帝。其间蒙古崛起，完颜永济统御无方，连连败绩，在位不到六年即被右副元帅胡沙虎所杀。其后，金宣宗完颜峋继位。金宣宗因乱得位，慌乱中不得不与蒙古签下了许多屈辱的盟约，情急之下出败招，他又下诏攻南宋，两面树敌，使金王朝处于风雨飘摇之中。

　　红粉哭随回鹘马，为谁一步一回头

　　自金海陵王完颜亮以来，金王朝内部相互杀戮，相互猜忌，加之吏治腐败，奢侈成风，致使颓势难挽，朽木难支。1211年九月，蒙古军于抚州大败金国军三十万人，“金之精兵良将，大半尽于是役。”1213年，蒙古军攻破德兴，又杀金军十万人。1214年二月，肝胆俱裂的金宣宗送公主给成吉思汗求和，外加五百童男童女和无数黄金、宝物、良马陪送，以求暂时之安。1123年，完颜峋在忧愤痛惭之中病死，遗诏太子完颜守绪继位，是为金哀宗。


 
因果报应本无凭？(6)
　　金哀宗正大二年（1225），成吉思汗西征凯旋。大正四年，西夏大半为蒙古所屠灭。扼在金朝喉咙上的大手紧紧加力。蒙古窝阔台大汗继位后，对金朝发动泰山压顶式的全面进攻。正大六年（1230），蒙古军围攻京兆、凤翔，不久，潼关以西皆为蒙古军队占领。天兴元年（1232），三坪山一战，金军几十万人为蒙古军全歼，“无一人得逃者”，蒙古进逼汴京，围城数月，两个月时间内，汴京城内人民饿病而死近百万人。金朝覆亡在即，北中国一片喧沸骚动。金朝大诗词家元好问对金朝“国难”有过深刻的描述：

　　道旁僵卧满累囚，过去旃车似水流。

　　红粉哭随回鹘马，为谁一步一回头。

　　随营木佛贱于柴，大乐编钟满市排；

　　虏掠几何君莫问，大船浑载汴京来。

　　百骨纵横似乱麻，几年桑梓变龙沙。

　　只知河朔生灵尽，破屋疏烟却数家。

　　（《癸巳五月三日北渡三首》）

　　北来游骑日纷纷，断岸长堤是阵云。万落千村籍不得，城池留着护官军。山无洞穴水无船，单骑驱人动数千。直使今年留得住，更教何处过明年。雁雁相送过河来，人歌人哭雁声哀。雁到秋来却南去，北人南渡几时回。太平婚嫁不离乡，楚楚儿郎小娇娘。三百年来涵养出，却将沙漠换牛羊。 （《续小娘歌》）

　　金军大败之后，蒙古兵烧杀掠夺，满载子女玉帛。金国百姓颠沛流离，文物流失，田园荒废，官军只知龟缩城内，百姓受苦，美丽姑娘也成为蒙古人用来换取牛羊的商品，终老沙漠。此情此景，与百多年前北宋汴京沦陷前后的惨状不出左右。历史真是一出离奇的大戏，曾几何时，“茹毛饮血，殆非人类”的女真经过百余年的汉化、文明化，终于成为文明世界的一分子；如今，当与他们祖先类似的更加野蛮的蒙古人纵马而来时，文明顿时成为了碎片！

　　1232年十二月，金哀宗本人以东征为名带着随从从汴京出逃。

　　1233年正月，金朝京城西面元师崔立杀掉完颜奴申和完颜阿不，勒兵“入见”太后，传召梁王完颜从恪为监国，自称左丞相、尚书令、郑王，亲赴蒙古兵营议降。崔立此人，“性淫狡，常思乱以快其欲”。他约降蒙古后，马上派人烧掉京城城墙上的楼橹防具，并假称蒙古军旨命，亲自“拘审”随金哀宗出逃的官员妻女，随意奸污，日乱数人。同时，崔立又把梁王及其近亲囚禁于宫中，入皇宫私取珍宝无数，运载填充于他自己在京城的大宅子里。他又指使士兵，在城中帮助蒙古兵搜掠金银，拷打折磨官员百姓，百毒备至，使城中百姓生不如死。

　　1233年四月，崔立催逼金国两宫皇太后、梁王、荆王以及诸宗室五百多人北行，送俘蒙古，以三十七辆大车装载，把金国皇族端个底掉。“次取三教、医流、工匠、绣女皆赴北”凡此种种，同1127年北宋皇族的悲惨情状如出一辙，惟一的分别是当时的金朝皇帝奔逃在外。蒙古兵入城后，恰值崔立在城外为蒙古人催迫金室皇族上路，不料想蒙古兵“先入其家，取其妻妾宝玉以出”，崔立“闻讯大哭”，也无可奈何，真正的立时报应！不久，崔立自己也被属下李琦、李伯渊等人斩杀，汴京军民“争剖其心生啖之”。

　　“金（国）俘人之主，帝人之臣，百年之后适启崔立之狂谋，以成青城之烈祸。曾子曰：‘戒之戒之，出乎尔者，反乎而者也’。岂不信哉。”元朝史官（估计是南宋汉人之后）对于金朝之国，也有幸灾乐祸之情，故有上述慨叹。

　　甲子两周今日尽，空将哀泪洒江天

　　金哀宗完颜守绪逃出城后，经杞县、黄城、黄陵冈，而后渡黄河往北逃窜，蒙古军穷追不舍，金军又遇上大风，后军未来得及渡河，被元军全歼于黄河北岸，金军元师完颜猪儿和贺都喜都死于乱兵之中。后来，金哀宗又在黄河两岸数遭败绩，攻卫州不果，金兵又死伤大半。在归德城中，官奴作乱，软禁金哀宗，并杀尚书左丞李蹊等三百多官员，这次窝里反几乎使金朝最后一丝力量也消耗殆尽。两个多月后，金哀宗设计杀掉官奴，带着仅剩的残余力量归保蔡州。接着，他下诏召大将武仙赴援，然后一起入蜀。武仙违命，反而想借机袭南宋金州，结果被蒙宋联军杀得一败涂地，金哀宗入蜀的希望也完全落空。

　　1234年九月，困守孤城的金哀宗无奈之下，遣使臣向宿敌宋朝“借粮”，其实是哀求方便、遣使求和。使臣临行前，金哀宗委屈地说：“宋人真是辜负我啊。朕即位以来，一直约束臣下不让边将侵犯宋界。边臣有想立功冒进的，朕一概严厉斥责。先前攻取宋朝一州，马上就派人归还。淮阴城陷，朕不取分毫，完整送还宋人。清口一役，俘获数千宋兵，朕也送粮送盘缠好意放回。现在，乘我金国疲敝，宋人据我寿州，诱我邓州，又攻我唐州，他们也没有什么远虑啊。蒙古灭国四十，现马上就攻下西夏。西夏亡，我金国也会亡。金国亡，下一个亡的肯定是宋国。唇亡齿寒，自然之理。如果宋人能和我金国联合，即是对金有利，也是对宋国有好处。作为使臣，爱卿你们要把这个道理好好讲给宋人听。“

　　以“大道理”讲，历史一般会出现反复，一次以悲剧上演，另一次会是以喜剧上演。最可叹的是，北宋、南宋之亡，同出一辙！南宋朝对金哀宗的请求给予了断然拒绝（估计也是因为两国因“靖康耻”原因仇恨太深），宋将孟珙亲率宋兵两万，运粮30万石奔赴蔡州，与蒙古军一起筑起长围，联合进攻。再往后的结果不必多说，最终是陆秀夫背着南宋少帝投海而亡，不仅是亡国，而是亡天下。


 
因果报应本无凭？(7)
　　蒙宋联军围蔡州三月有余，双方苦战。最后，蒙古军决练江、宋军决柴潭入汝水，水淹蔡州，很快，蔡州外城被攻破。在阵阵震耳欲聋的砍杀声中，金哀宗对大臣叹道：“我为金紫光禄大夫十年，当太子十年，当皇帝十年，自知没有什么大的过恶，死无恨矣。所恨祖宗传祚百余年，至我而绝，与自古荒淫暴君同为亡国之主，只是这一点让我耿耿于怀……自古以来，没有不亡的国家，亡国之君往往为人辱囚，或被绑缚献俘，或跪于殿庭受辱，或关闭于空房。朕绝对不会到这个地步！众爱卿你们看着，朕志决矣！”其间，金哀宗也曾想连夜率兵从东城突围，却被蒙宋军所设的鹿角战栅所阻挡，杀斗而还。

　　1235年正月，戊申夜，金哀宗召集百官，传位给东面元师完颜承麟。承麟固辞，哀宗说：“朕体素肥，不便于鞍马驰突。爱卿平日敏捷有将略，万一得免，能保我大金国祚不绝，就了却朕的心愿了。”完颜承麟不得已，即皇帝位。大礼刚毕，南城已树敌帜。俄顷之间，四面杀声震天，蒙宋军攻入蔡州内城。金哀宗自缢于幽兰轩。金末帝完颜承麟闻金哀宗死讯，竟还能“率群臣入哭，谥曰哀宗”。“哭奠未毕，城溃。”诸人忙投火烧焚哀帝尸首。金末帝泪眼未干，也被乱兵杀死。完颜承麟是中国历史上在位最短的皇帝，总计只有一个多小时的为帝时间。

　　“区区生黎，图存于亡，未尽乃毙，可哀也矣。虽然，在《礼》，‘国君死社稷’，哀宗无愧焉”。灭金的元国史臣，也不得不钦叹金哀宗的为人。思其亡国之惨，方比于北宋；而国君之烈，当胜出徽、钦二帝几倍！

　　清朝历史学家赵翼认为，金元二朝对待两宋亡国之君厚薄不同，报应也不同。北宋二帝昏庸失国，寄命仇邦，困辱虽是自取，金国对他们父子宗族困饿污辱乃至杀戮，毕竟太过分；元世祖平灭南宋，免去宋帝系项牵羊的俘囚之礼，并授上司徒，封瀛国公，对于宋氏皇族，日支羊肉一千六百斤，供奉甚厚。即使日后有宋人以宋帝为旗号反叛，蒙古也没有加害宋朝宗室。反观金室后裔，据元太祖诏令，“除完颜氏以外，余皆赦免”，可见金室皇族一个都没剩下。而元顺帝遁归沙漠后，其宗室子孙数百年绵延不绝，大概按照因果之说，应该是元朝祖先优待宋室的回报吧。

　　赵翼又说到，宋太祖定天下，未尝杀一降王，传位于其弟赵光义（宋太宗）后，太宗毁约，逼杀侄子赵德芳，立己子为皇储，坏尽阴德。同时，又毒杀被俘的南唐后主李煜。李煜七月七日生，七月七日死；钱m八月二十四日生，八月二十四日死。后人往往以为上述两人贵为国主，生死同日是富贵非凡的异征。其实，这个现象恰恰说明了这样一个阴谋：两人生日这天，宋太宗赵光义派中使赐酒果，按礼仪，两人跪谢后要与使臣共饮皇上所赐御酒。毒酒落肚，肯定会一命呜呼，正是赵光义斩草除根之虑，才有二王生死同日之果。阴毒如此，致使作为太宗子孙的徽、钦二帝倍受“报应”。南渡之后，南宋高宗立宋太祖赵匡胤后嗣为帝（高宗自己阳萎，没有后代），故而直至亡国这一枝皇脉也没有灭族杀身之惨辱。“君子观于此，不能不信天道之有征也。”

　　种种“因果报应”，在笔者看来，其实也是偶然而已。何者？观清朝皇族之结局就可昭然若揭！

　　满清入关，有“扬州十日”、“嘉定三屠”，杀汉人无算；对于明室直系后裔，也几乎是抓一个杀一个，甚至到了康熙中后期，抓住已经隐姓埋名几十年、年逾古稀、已成大清“顺民”的朱明皇族，依旧全家凌迟，斩草除根。当然，满清也不知从哪捞了个朱明远支做样子（估计是平灭台湾后从那里捕回的），派这支朱氏弱宗年年去明陵进献冷猪肉，直到溥仪时英国人庄士敦还看见过一个破衣烂衫的朱姓男子进“宫”谢恩。留此明朝皇族远支一脉，不过是作“政治秀”的工具。思念起屠戮之惨，灭种之酷，满清按“报应”应该更惨，但近代史赫然在目：爱新觉罗的凤子龙孙们个个安然无恙（溥杰有个女儿被杀，不过是在日本被几个日本青年弄死），即使是溥仪给日本人做过傀儡，祸害过东北那么多百姓人民，仍然最后能保善终，以新社会一介平民身份老死床箦――由此，应皆为汉族人民的宽广胸怀和时代文明的进步所赐。当然，也有一些小规模的仇杀事件，但比起金朝女真在河北的“种人之祸”中的惨状，清朝遗民简直就是天大的幸运了。

　　由此，凡讲报应种种，不能不信，也不能全信。其中缘由仔细思之，大有种瓜种豆的逻辑在里面，不一定是佛家的因果玄妙。
分享： 
11
喜欢
0
赠金笔赠金笔
阅读(9660)┊ 评论 (0)┊	收藏(0) ┊转载(2)	┊ 喜欢 ┊打印┊举报
已投稿到：	排行榜 排行榜
前一篇：如何成为操盘手？
后一篇：无耻不过腾讯，霸道不过360！！！
评论 重要提示：警惕虚假中奖信息 [发评论]
评论加载中，请稍候...
发评论

小新小浪炮炮兵张富贵旺狗悠嘻猴酷巴熊更多>>
就不买你股市发霉陈水边裁员音乐贴你抢车位
登录名：
 密码：
 找回密码 注册	记住登录状态

 分享到微博 新   评论并转载此博文新

按住左边滑块，拖动完成上方拼图

发评论
以上网友发言只代表其个人观点，不代表新浪网的观点或立场。
< 前一篇
如何成为操盘手？
后一篇 >
无耻不过腾讯，霸道不过360！！！

新浪BLOG意见反馈留言板　不良信息反馈　电话：4006900000 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 会员注册 | 产品答疑
Copyright ? 1996 - 2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
 


幻灯播放

  
