搜狐首页

用户名/邮箱/手机号

登录注册
我的搜狐邮件
欢迎入驻搜狐公众平台
首页-新闻-军事-文化-历史-体育-NBA-视频-娱谈-财经-世相-科技-汽车-房产-时尚-健康-教育-母婴-旅游-美食-星座
 广告
 搜狐媒体平台-搜狐网站>其它
深圳客商347万买走天价鱼
金钱鳘又称黄唇鱼，目前已经接近濒危灭绝的状态。
中国“黑导游”在日本骗客
赴日游客越来越多，国内游客成为黑心商家的肥肉。
年轻人，你急什么？
朝阳公园东七门儿2017-02-24 22:42:25高鸣 奇葩说 阅读(224) 评论(0)
声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报
（How many roads must a man walk down, before they call him a man――一个人要走多少路，才会被称为是一个男人？这首纯音乐版，歌词只在心中回荡就好，不必唱出来）
　　今天《奇葩大会》最后一个登场的选手冉高鸣，着实给我上了一课。
　　这个大学刚刚毕业的男生，由内而外，表现出来的就是一个“急”字。
　　
　　冉高鸣上来就说：我是穷哔，一个追求生活品质的穷哔。
　　只此一句话，就道尽了他的欲望和内心的矛盾。
　　接着，他努力讲了个并不好笑的段子：
　　
　　这个笑话的笑点在于：廉价健身房=养鸡场。后面他补充了一个逻辑：在健身房里搓澡占便宜的老大爷=野鸡。
　　讲完第一个笑话，他又讲了一个：
　　
　　后面，他继续说：
　　“我们2男2女，被迫挤在一间80一宿的大床房上面，很淫荡。我也是那会儿才明白，原来生活检点，在穷困潦倒面前，屁都不是。”
　　到这里，高晓松终于听不下去了，按铃打断了冉高鸣。
　　
　　高晓松说：
　　“虽然我不评价别人的三观，但是我听了有一种非常不舒服的感觉。我觉得你作为一个并不富有的人，你在侮辱这个阶级。”
　　这话的意思就是：你所侮辱的阶级，正是你所身处的阶级。
　　冉高鸣的话，确实表明他深深的自我否定――
　　我要告诉自己，我进的健身房不是养鸡场；我的生活很操蛋；穷游对于我来说是“轻奢”；我穷困潦倒，所以我没法检点……
　　“穷哔”、“轻奢”、“廉价”、“奢侈”、“穷人”……这些高频出现的词，充满了钱味。就像菲茨杰拉德在《了不起的盖茨比》中描写那位盖茨比穷其一生痴痴眷恋、挥金如土，只为博其一笑的女孩黛西的那句话：
　　Daisy, Daisy. Her voice is full of money.（黛西，黛西，她的声音里满是金钱。）
　　而比起黛西，冉高鸣的声音除了钱味，还多了自我否定，和几乎要溢出屏幕的焦急。
　　被高晓松打断之后，冉高鸣解释说：刚才我讲的确实有些用力过度，但我想表达的是，我是一个不安的人。
　　
　　对啊。不安。
　　不安于什么？不安于现状、不安于贫穷。因为不安，所以用力过猛、所以着急：急于证明自己、急于涨粉、急于上位、急于红、急于赚钱……
　　
　　当然，他用力过猛了。但用力过猛，却绝非无中生有；冉高鸣对金钱的急切，无时无刻不在显露。比如他的微博，三句话不离金钱：
　　
　　其实冉高鸣绝非“贫困潦倒”，更不是默默无闻。实际上，他已经上过一些综艺节目，算得是“小有名气”。
　　比如在某知名网综中，冉高鸣就已经是常驻角色，且戏份不少：
　　
　　并且，他已经有了相当数量的粉丝。比如昨天在东七门推送《导师数次打断选手发言，这期《奇葩大会》怎么了？》下面的精选留言中，就有粉丝隔空示爱：
　　
　　他现在，也只不过是个才20岁出头、大学刚毕业的年轻人罢了。
　　
（“我今年（2016年）6月份刚毕业。”）
　　实际上，比起大多数刚毕业的学生，他拥有的历练和财富已经不少。记得作者在大学刚毕业时，也只是做着很普通的工作，赚的钱除了房租就所剩无几，甚至有时还需要朝家里伸手。
　　冉高鸣所表现的一切，都说明：他真的太着急、太着急了。
　　何炅老师对他说：
　　
　　“你把一个特别正能量的、有抱负的紧迫感，表达成了一个哀怨的慌乱感。”
　　其实，从冉高鸣这个着急的年轻人身上，我不但看到了自己的影子，也看到了身边很多人、甚至是这个社会相当一部分人的精神面貌。
　　但是，今天在这里，我不想去讲，这个拜金的社会怎样腐蚀了年轻人呀、为什么年纪轻轻就被虚荣吞噬呀，这样的陈词滥调。
　　冉高鸣哀怨吗？慌乱吗？也许是的。他虚荣吗？也许没错。
　　不过，比起给他这样的年轻人贴上标签，我觉得更有意义的是要多问一句：他为什么会这样？我为什么会这样？你为什么会这样？
　　
　　两年之前，冉高鸣第一次参加《奇葩说》时，是一个更年轻、甚至有些稚气未脱的小伙子。当时，他也讲了两个笑话，同样的效果一般，所不同的只是：这两个笑话里，没有一个字提到金钱。
　　
　　冉高鸣的笑话并没有表达什么观点，也没有太多值得讨论的内容。马东当场就对他说：再过两三年，你可分享的东西可能会更多一些。
　　
　　
　　两年前，冉高鸣只是一个淳朴、努力、简简单单的小男生罢了。
　　两相对照，两年之后的今天，他已经变成了一个满口金钱、慌乱急迫、“用力过猛”的年轻人。马东希望他“分享的东西可能会多些”，多的却是这些。怎么会这样？
　　节目组专门对接冉高鸣的同事琼云对我说：他是个好男孩，很积极向上，非常努力。
　　
　　“减肥那么多”是怎么回事？在和冉高鸣本人取得联系、聊了几句之后我得知：这个白净瘦弱的男孩在刚上大学时，竟是个体重200斤的大胖子！而仅仅2年大学之后，就蜕变成了《奇葩说》第一季里的样子。
　　这不就是知乎里经常见到的那种“减肥到底能给外貌带来多大改变”的励志贴男主角吗？
　　
（此图并非冉高鸣，图片来自知乎“小王子”的答案，侵删）
　　大凡减过肥的朋友，甭管结果是成功还是失败，都知道：能减肥这么多的人，是多么自律、自控，对自己多么狠。
　　冉高鸣对自己的这段经历，是这么说的：
　　“我刚进大学的时候很胖，200斤，而且专业排名在班里是倒数几名。我那时候特别内敛，觉得很自卑，很不安。”
　　冉高鸣是中国电视行业某知名学府播音主持专业的学生。
　　这个学校的播音主持专业，是离娱乐圈最近的专业之一。在这里，即使只是学生，大多也早早看尽了一切：阶层差异、颜值高低、家境贫富、机会多寡，眼前是一片光怪陆离，白富美和高富帅翩翩而行，大多数人的声音充满了播音味――也充满了钱味。
　　冉高鸣是河北人。像他这样毫无背景、颜值不高、成绩不好的胖子，来到这个金钱权势的万花筒、花花世界的前哨站，怎会不自卑？
　　他的大学老师甚至对他说：你胖成这样，学这个专业（播音主持），将来很难找工作。
　　于是，他拼命减肥，终于瘦身成功。但是瘦下来之后，自卑并没有减少。谈到当时的心态，他说：“等到瘦下来才知道，我的丑并不是因为胖。”
　　不妨这么说：他与那些人的差距，并不是因为颜值和成绩。
　　冉高鸣说：
　　“我要证明自己，没有别的办法。只能靠钱来证明。没钱不行，只有靠钱。”
　　减肥之后，他开始拼命地寻找一切机会，去上镜，去挤、去爬、去钻。
　　《奇葩说》第一季，实际就是他开始向上爬的第一站啊。可惜，那时并不成熟的他，只留下了一个落寞的侧脸。
　　
　　这个年轻人减肥之后、努力向上爬的第一站，就栽在了《奇葩说》的门口。
　　他说，录完《奇葩说》第一季之后，他真的开了眼界，也是从那时起，他“开始黑化了，有机会就要上”。无论是参加外面的节目，还是在学校竞选学生会主席、保研、参加比赛、拿奖，所有能证明自己的机会，他都牢牢抓住，绝不放过。
　　
　　琼云为他觉得心酸。但他却说：
　　“我没有兴趣爱好，我的兴趣爱好就是挣钱。我不能休息，一闲下来我就慌，觉得好多工作机会溜走了……工作使我快乐。”
　　记得之前，刘梓晨在节目中，被康永问过“你快乐吗”，于是，我也问冉高鸣：你快乐吗？
　　意料之中地，他说：我不快乐。
　　但他随即补充道：“我很享受和不快乐相处。当我感到自己在进步、整体在变好，我会有些小快乐。”
　　当然，他确实在不断地变好。除了参加过多档综艺节目、开始拥有自己的粉丝，在“钱”这件事上面，他也对自己有点满意：当大多数同龄人还在靠家里的补贴租房生活时，他已经实现了自给自足，还能“给家里打钱”：
　　
　　不过，对于冉高鸣这样一个每逢机会必拼尽全力抓住的人而言，向上攀登的第一站就折戟《奇葩说》，这必定使他有着“两年的不安和耿耿于怀”。于是，当《奇葩说》再次出现机会的时候，他还是来了。
　　他真的像节目里所说的，“要马东对他负责”吗？真的像何炅老师说的，“对这两年特别不满”吗？他真的那么纠结于《奇葩说》吗？
　　冉高鸣自己说，他完全“没有抱怨和不满，对于吃过的苦，只有感激和怀念”。
　　我相信这一点。就算真有不满，也不是对《奇葩说》的不满，而是他对自己曾错失机会的不满、对自己的努力没有得到好结果的不满。他的快乐，来自于他所得到的每一次机会；他的不满，当然也来自于所失去的每一次机会，而不会特指《奇葩说》。
　　节目的后采中，他说：我很期待，能够再回来。
　　
　　他想要和那个“不太成熟的自己”说一个正式的再见，他是不是还能回来，这个再见是不是在《奇葩说》，其实真的不重要。重要的是，这次，他依然没有和那个不成熟的自己告别。
　　我问他，你觉得自己今天节目为什么没成功？他对我说：
　　“还是着急了，就是我预设的聊天方式也没怎么互动，老奇葩可能不太愿意和我互动……也没有什么人笑，所以我就边讲述边着急。然后晓松老师按铃，我就知道，这下又完了。”
　　但其实，这些都不是他这次失败的真正原因。他说，我就是“在讲我自己的故事”，但这些故事，没有让大家看到真正的他。
　　假如，他能讲讲自己上学时的心路历程，讲讲自己为什么爱钱、为什么那么拼命地去争取机会，然后告诉大家，我就是这么一个爱钱的、着急想要抓住一切机会的人，结果也许会不一样。
　　
　　晓松说，自己不评价别人的三观。冉高鸣说：我认为钱最直接给我带来安全感。而这种处事方式，并没有对错，我也不必去评价。
　　而且，仔细想想，谁不爱钱？谁不拜金？谁不热衷名利？所差的大抵不过是，冉高鸣比大多数人更着急、更赤裸、更坦荡罢了。
　　而他所流露出的那种急切、不安和紧迫，那种无时无刻不在显露的不平衡感，难道不是来自于他“非常非常一般”的家庭、曾经200多斤的体重、“全国倒数”的专业排名、那隐藏于心底深处的自卑吗？
　　他对我特别提到了晓松老师打断他时说的话：
　　“其实这话我知道你也不能写进稿子里……就是，高晓松老师觉得我在歧视穷人，但我从来没有把人按穷人富人来分。”
　　事实上，晓松并没有用到“歧视”这个词，他只是说：你在侮辱这个阶级。然而，穷人对于贫穷的恐惧和憎恨，真的是“侮辱”吗？对“这个阶级”的人吐槽贫穷的行为表现出不快，是不是另一种对“这个阶级”的歧视呢？这和我们看到一个衣衫褴褛的人在抠鼻子吐痰时所表现出的不快，是否都是“歧视”呢？
　　也许很多人认为不是歧视――但对于冉高鸣，这个爬行于阶层上升之路的敏感的年轻人来说，这就是歧视。
　　他仍然不平衡、仍然焦急、仍然不成熟，但那又怎么样呢？
　　
　　在采访中，冉高鸣说：
　　“才刚上大一大二的时候，我的目标，就是安安静静地学习、毕业，之后回老家，过普通的日子。
　　“现在我理想的生活状态，就是一直挣钱，然后让爸爸妈妈一直出去玩，去周游世界。”
　　两年之前，他是一个刚刚减肥成功的淳朴少年，讲不好笑的笑话；两年之后，他是一个汲汲营营于娱乐圈的上进青年，笑话依然不好笑，却多了很多在金钱和欲望之下的焦急与挣扎。
　　着急也罢、不急也罢，总有一天，他终究会向不成熟的自己告别、终究会得到理想的生活――然而谁都不知道，这中间他将会经历些什么。
　　一个人要走过多少路，才会被他们称作是个男人？
　　你呢？
　　点击“阅读原文”，观看冉高鸣完整片段：
　　??????
阅读(224) 举报
0喜欢 0没劲 分享到
热门关注
搜生活
搜生活+关注
搜狐公众平台官方账号
MAGIC杨梦晶
MAGIC杨梦晶+关注
生活时尚&搭配博主 /生活时尚自媒体 /时尚类书籍作者
搜狐教育
搜狐教育+关注
搜狐网教育频道官方账号
星吧GEO
星吧GEO+关注
全球最大华文占星网站-专业研究星座命理及测算服务机构
登录

来说两句吧....
 
还没有评论，快来抢沙发吧！
搜狐“我来说两句”用户公约
已有0人参与，点击查看更多精彩评论
搜狐正在使用畅言
关闭
按钮
立刻说两句吧！
刘洲成微博点赞皇马
爆汪小菲吵架就说离婚
最牛钉子户挺10年
投币250元包公交车
张柏芝好似高中生
王力宏庆41岁生日
吴奇隆携妻现身赌场
女子头发被门夹6站
男婴换上母亲肝脏
IT男相亲被误是家长
揭秘深圳现代镖局
岳云鹏患上飞蚊症
乾隆书房首次亮相
特朗普首访选中东
变性女兵曼宁获释
学生创办盗号工作室
专家推出粉鲸游戏
李湘内衣广告照曝光
戛纳电影节闹乌龙
张艺谋家族旧照曝光
男子造人肉指南针
中国版特朗普走红
周鸿t点评勒索病毒
俄派战机来华参赛
中俄伊朝导弹计划
萨德探测朝鲜射弹
普京为特朗普证清白
法国新内阁成员名单
载4人飞机百慕大失踪
谷歌语音登录iPhone
Google展示AI新实力
刘洲成微博点赞皇马

朝阳公园东七门儿 
《奇葩说》幕后制作团队米未传媒，马东议长创立并亲自带队，座...
128.2万
阅读量
364
文章数
180
评论数

年轻人，你急什么？
搜狗搜索
热词： AI新实力 无人机实名 网红巨猫 哄抢单身狗

热门图片

赵本山女儿晒香艳照

童年生活悲惨的明星

女星因怀孕不得已结婚

清纯玉女突变豪放欲女
热点视频影视剧综艺原创

看黄片副局长已被停职

小学开课教掼蛋合适吗

空姐招聘现场美腿抢镜

准妈妈堕胎捐骨髓救妹

辣条生产场地环境肮脏

百岁老太高空跳伞庆生

<潘磕惺4>爆笑开机

刘欢回应二当冠军导师

神雕侠侣-大结局

同步热播-锦绣缘
我来说两句排行榜
325 深圳“最牛钉子户”坚持了10年，是公民财产权的胜利 [评]
375 美团招聘被指地域歧视，回应：涉事员工已辞退(组图) [评]
197 男子对算命结果不满 酒后当街杀死算命先生等2人 [评]
185 搜狐手机网 [评]
21 习近平同阿根廷总统马克里举行会谈 [评]
573 武当、八卦连遭KO 除雷雷外竟无人能坚持10秒-新闻图片库-大视野-搜狐 [评]
96 这张“恐怖的全家福”刷屏了 故事不是那么回事-新闻图片库-大视野-搜狐 [评]
102 村民杀喜鹊后悬挂示众：警示其他鸟不再破坏庄稼 [评]
70 荷兰首都建“市政妓院”：让妓女摆脱勒索盘剥 [评]
7 习近平致中国社会科学院建院40周年的贺信-搜狐新闻 [评]
客服热线：86-10-58511234
客服邮箱：kf@vip.sohu.com
设置首页 - 搜狗输入法 - 支付中心 - 搜狐招聘 - 广告服务 - 客服中心 - 联系方式 - 保护隐私权 - About SOHU - 公司介绍 - 网站地图 - 全部新闻 - 全部博文 
Copyright ? 2017 Sohu.com Inc. All Rights Reserved. 搜狐公司 版权所有 
搜狐不良信息举报邮箱：jubao@contact.sohu.com
0
