首页
发现
话题

搜索你感兴趣的内容…

登录加入知乎
是否有必要处处为他人着想？
关注问题写回答
感情
为人处世
是否有必要处处为他人着想？
我是一个大四学生，这个问题困扰我很久了，从小我就是一个乐于助人，为别人考虑的人，小时候同学课上没带笔，或自己买了新漫画什么的，都会乐于借给同学，但是，借给同学笔啊，漫画书啊，他们经常有不还的，有的干脆写上自己的名字占为己有，大学时帮室友介绍女朋友，促成他们在一起后有一次我们三个刚好出去吃饭，他没带够钱，想我垫一下我看他尴尬就帮他垫了，他当时还说谢谢要还我的，结果后来就不认账了，说了几次还发火。还有室友冬天没有买火炉，他们有时候会借去用用，结果后来每次我不在就拿去用了，我回来也不主动还给我，我去要还不情愿……这种事其实还有很多。一些小事我不会拿出来说（寝室卫生4年基本是我维持我会说？）这几件我是觉得过了的，已经不是我乐意助人的范畴了。即将走入社会了，我就在想以前的教育究竟对不对，对同辈是不是不应该太在乎，处处多为别人着想是不是会让别人觉得理所应当。人都是有劣根性的，你冷漠一点别人反而会对你多点敬重，望大神解答！~~~我其实重点在最后一句，冷漠点是不是更好~~~~~~~~~~~~~~看了各位答案，我觉得有很多朋友的意思是道不同不相为谋，但我怕这样下去会陷入一个小圈子，越搞越小，俗话说三人行必有我师，和一些不同类的人做朋友我觉得还是能学到一些东西的，只是这个度的把握？可否取他们的不足补足自己，吃亏也是一种成长？谢谢客观评论
关注者
3452
被浏览
169730
13 条评论
分享
邀请回答

收起
关注问题写回答
查看全部 145 个回答
陈壮壮
陈壮壮
给你一颗英俊大脑的公众号：陈壮壮
2967 人赞同了该回答
实话告诉你吧，所有那些夸人的正面词汇――善良、大方、讲义气啊
其实都是人类为了自私的本性而下意识所使用的招数

是的，你眼前所见的世界，虽然已经发展到了如今的文明程度，可随处都是自私的人性的流淌
这原因，既不肮脏，也不龌龊
而是来自我们的本性――我们都是天性自私的动物

动物生存的唯一目的就是活下去
为了活下去，我们争夺资源，占据有利位置，消除异己，结党营私
为了对抗我们心底这些不良因素，我们发明了道德、法律、监督机构
但可惜，在这些大块的条文所不能渗入的地方，我们还是不自觉的适时显露着我们卑劣的本性
而题主你身边这些人对你所展示出的种种恶行，其实最大的原因是你
是你一次次的伪善，养出了他们人性中的种种罪，要知道人性无论好坏，都是被人事环境所养

你知道吗，大部分时候，很多人下意识里夸一个人大方，是希望从他那里收获更多资源
夸一个人脾气好，也是为了让他变得更没有攻击性，好伸展开自己的控制区
而随便使用别人的东西，也正是在挑战着他人的自我，好试探出你可以“不自我”到什么地步
因为，你是他们的猎物

你见过马戏团的人训练动物吗？
成熟的猎手必须懂得如何驯服猎物，而常用的手段，便是有赏有罚
例如首先他们会夸奖你，你真善良，你真大方，你真讲义气，你真豁达……
而一旦你背离了他们的预期，他们便会一起用语言上的鞭子抽打你：你看这个人真小气，你怎么这么开不起玩笑，你人品也太差了吧，我只是用一下而已，别那么认真嘛，哎哟，认真你就输了……

而像题主你这样“善良”的人，就会慢慢的落入这种圈套，被他们驯服，继而成为一只不停自我矛盾又不得不继续如此下去的温良猎物
为什么你会成为这样，根本原因，就是你不敢承受社交压力，不敢接受否定，不敢做一个“恶人”

为了避免某些理解力低下的朋友误会我的意思，我在这里要先说一点：我这里讲的并不是让你去做一个孤家寡人，冷漠无友，恰恰相反，我认为高手都是极其懂得为人着想，以及在乎他人感受的人
只是，你与人交道的过程中，必须讲究合适的方式

告诉你如何从猎物返回到一个猎手吧
首先，你一定要肯定的告诉自己：我愿意承受恶意的负面评价，只因我想做一个自主的猎手
因为我不想做一个被宠爱的驯良猎物，而是个有人骂有人恨但却受人内心尊敬的猎手

下次，如果别人再不经你的允许碰了你的东西，直接一点，把它拿回来，并且严肃的告诉他们：不要乱碰我的东西！
他们一般不会直接人身伤害你，只是会再次举起语言的鞭子：哎哟你们看，他这人怎么这么小气啊，不就是一个炉子而已，真没意思
这个时候，千万不要脸皮薄，你大可以一言不发回到自己的位子，冷眼看着他们的嘲笑，并对自己心里说：我的东西我想给谁用就给谁用，你不爽就不爽了，关我攀
注意，此时的自我对话一定要牛切勿使用娘炮句式，切记切记

要记住，你最大的问题，即是用软弱伪善当作了善良，害怕逃避社交中的负面评价和否定
要知道，收益和风险是并存的，若你不愿承受社交压力和恶评，你也无法享受其中的收益

可是你会说，我虽然已经不怕这种故意的恶评了，但他如果出去嚼舌头，影响我在朋友同学心中的印象了，怎么办？

这是个好问题，说明你已经开始主动发想

怎么办？ 我告诉你，好办！
下次，等你心情好的时候（泡到妞、赚到钱、考的好、拿到奖学金），叫上几个相识的同学：走，哥哥今天心情好，请你们出去吃饭
这个时候，你是主动的，也让人看到，其实你并不是小气，而是有自己的立场
不要害怕别人的负面评价，不要在乎他人怎么说，用主动的行动证明自己


第二点，你需要知道的就是
人的表现，并不是始终如一，而是分场合分情况的
也就是，所谓人的善恶到底是个什么
你从前或许认为，人是可以分出善恶的，很可惜，我认为人没有善恶，而具体的善恶，只是人在某一时刻及场合的表现而已

就拿你说的“为人着想”这条来说
我认识一个实权在握的长辈，他在私交的场合中非常会为人着想，有一次我们接待一个远道而来的朋友，这位朋友身份不高，但是有某方面出众的才能，这位长辈端着酒杯，主动走到客人面前，亲切的劝酒，并在后续的聊天中主动的夸赞他，让这顿饭吃的既舒服又开心
可后来有一次，我去他的办公室聊天，他的下属进来作报告，他又变身成一个相当倨傲的人，神情冷淡，偶尔应付两声，气场十足，架子端的既威严也不失亲和，在下属离开后，又和我们欢声笑语起来
这两个差异极大的角色都是他一人而已，这其中的差别，也就是在具体的场合及事中
所以你该明白，即使你想做一个“为人着想的大善人”，也是需要分场合的

而这场合的依据，大部分时候，来自你所面对的人事
这就引出了我最后想说的一句话：不要伪善，要做一个残忍的慈悲者


下面的内容，引用自我很喜欢的一本书

我在香港的时候x过一本神奇的武侠小f－－《蜀山剑侠传》（又名《峨嵋剑侠传》，大导演徐克曾经将之拍成电影。）作者还珠侵鳎ㄔ名：李寿民）在书里写过一段故事，我x后有很深刻的感受，一直将它铭记于心。
书中f到深山有白猿一头，修成精，成为道功高深的妖精。某日，白猿精在一次的奇遇中，机缘巧合得到一把宝剑，从此横行天下无敌手。
在武侠世界里，功力高深、法力超强、宝剑无敌，等如手握重权、称霸天下。当你的权力越大，你所支配的人、事、物就越多、越广。
在现实世界里，让人轻易得到权力的三种力量，分别是：（1）金钱的力量，（2）暴力的力量，（3）美色的力量。同样的，在虚幻小f中的白猿精，就是代表拥有暴力的力量。所谓暴力就是武功、宝剑、无边的法力。当的力量越强大，表示所控制的人、事、物就越多。没有钱，可以令到他人给钱；没有地位，可以令到他人给地位；没有美女，也可以运用暴力得到美女。
由于白猿精作憾喽耍声名狼藉，终于惊动十大得道高僧与决斗。白猿精势力单薄，当然斗不过十大高僧，结果被十大高僧用佛门狮子吼镇压。白猿精抵受不了镇压，痛哭流I，跪地求饶：「大法师，我知道错了，请你原我，我从此隐居山林，不再作海你们就可z我千年苦修的道行，放过我吧EE」
妖精的忏悔，就像非Y苑华那名跪地求饶的司机一样，当年苑华一家大小，就因动了侧隐之心，饶了安仔（注：这是前文中一个小故事）。
慈悲中的残忍
还珠侵骶褪腔怪侵鳎就是那样独具慧眼看透人性。他所描写的十大得道高僧，并没有因为白猿精的眼I而放过，真正的佛门高僧绝不将「慈悲」二字恣意E用；高僧明白，想要救世光靠满腔热血是不行的，热血会被情绪所控制，被情绪控制的热血表示冲动，冲动只会误事。救世的事业一定需要冷血，冷血不是完全没有任何情绪，而是冷血需要我们所f的冷眼！由冷眼所生的远，将会牵制着自己不被情绪所主宰。人之所以f：「爱情是盲目的」，就因为坠入爱河的人，他的决策和行为都被情绪所牵动。
白猿精看到十大高僧并无放过的意思，勃然大怒：「我都已经知错了，你们还不肯放过我，到底你们想要怎样EE」，白猿精同时也立下心意：「等我有机会出去，一定会取你们这些秃驴的狗命！」
这就是写小f的功力，也是作者看透人性，并借用小f的情节砜袒人性，让我们明白其中的启示－－借妖精斫裁魅祟的自私本性，让我们看高僧门具远的手段！
畏后果不等于真知错
任何人犯错之后，自知要承受极其严重的后果，必然会痛哭流I，跪地求饶。这阶段不是知错，而是怕承担错误的后果。他们将「知道错」与「怕承担后果」的情绪溷淆了。这种情况就好像你的朋友向你借钱，遭你一口拒绝，对方就会f：「我们一场朋友，没有理由你不帮助我度过难关。」其中潜台词就是f：「你不借钱给我，就是你不够朋友。」
同样的，对方犯了错，跪地求你原。可是，既然知道错，为什麽没有勇气沓械Ｒ磺性鹑危磕悴辉对方根本就是道理，原对方才叫做人情！货柜司机跪地求饶的潜台词是：「你不放过我，就是没有人情，会害到我们一家大小。B从小看到你长大的邻居都不放过，你难道真的这麽狠？我都已经跪下忏悔了，你不放过我的话，你还是人吗？」
诸位，请问忏悔时还会试图间接挑战你的人格的人，是真诚的忏悔吗？他的目的不是忏悔，而是要逼你放过他而已。
要好人原你，就间接让他知道不原你的话，他可能就不是好人。
白猿精故事中的处世观告诉了我们人与人之间的利害关S，讲明人性善褐变化，人记仇忘恩的本性。很可惜，大部份的人听太多华盛顿小时候斩樱桃树的骗人故事，迷信人人都知错能改，善莫大焉，浪子回头金不换这童话故事，结果姑息养奸，招致更大的羞辱。
白猿精等了七天七夜，越碓缴气，开始用最憾镜淖缰洹⒆钅烟的粗口，大骂十大高僧。高僧们六根清静，完全不为所动－－因为冷血。白猿精骂到精疲力竭，最后躺在地上，开始绝望。回顾过去种种，悔不当初，此时此刻，心中反而坦然，默默心想：「我有今天，实在罪有应得，哈哈，活该活该EE我才不要像人一样，求神拜佛，宗教信仰是为了消去前世的罪业，我不需要任何神佛的救赎，报应就是报应。既然我相信因果，就必须承受所有的业报，哈哈！」高僧们感应到白猿精的心声，知道终于有所觉悟，便一言不发地飘然而去。

若你不愿承担社交中负评的压力和风险，你也不配享受其中的利益，道理就是如此
以上，愿你做一个残忍的慈悲者

――――――――――――――――――――

想和中华英俊门第二十八代掌门陈壮壮单独聊聊天吗？

来我的公众号给我发消息：壮壮你在吗     即可召唤陈壮壮出现陪你聊一聊。

我的公众号是……不告诉你，自己猜一猜？

编辑于 2017-04-09
3.0K
205 条评论
分享
收藏感谢收起
更多回答
旧坟新绿
旧坟新绿
我愿为绿叶，衬你为红花。
381 人赞同了该回答
先来一张照片，题主可以静下来细细品味
（注：这张照片我在微博上找的，花了我1个小时才找到啊！！！原博主微博号： “特雷西胡” 。）


相信题主也经常遇到这样的问题吧？
我们是该为别人着想，如果我们够慷慨的的话，也可以处处为别人着想，但是，这一切的前提都要建立在我们对自己公平。
牺牲自己而成全他人，这是历史英雄所做之事，非我等平民有此等胸怀。
题主之所以会觉得困惑，是因为自我的两种态度在作斗争：
一种是我们一直接受的道德，他告诉我们我们应该怎么做。这东西的确很讨厌，但是又是每个人所追求的，因为这是真善美的境界，但是又没有一个人可以做到十全十美。所以才会有更多的人去追求之。
一种是我们是我们生存的实际态度，人是自私的，每个人都会为自己考虑。谁都希望自己过得好，而且其中大部分人还希望自己过得比别人好，这种对比才能秀自己的优越感。
这两种态度一碰撞，就有了题主的疑惑。我也是在校大学生，我也有这样的感受呀，但是想想，还是这幅图说得好，对自己公平。就让我自私点的活着吧，我的生命只有一次，我没有必要把80%的生命都用在对别人的关注上！（让我自私点，记得点赞哦~）展开阅读全文
381
25 条评论
分享
收藏感谢
知乎用户
知乎用户
481 人赞同了该回答
处处为人着想在我看来也是一种社交障碍，这种人性格里过多被软弱的成分占据。这种人不愿意指责别人的缺点，也不愿意过多的表达和别人的不同意见。尽可能的避免和周围人一切形式的冲突，害怕自己会因为这种冲突是自己驾驭不了的，或者从冲突中受到伤害。长久下去，社交圈子里的人会把你当成一个老好人，虽然他们会跟你保持还不错的关系，但是你也就成了圈子里无足轻重的一个人。在做重要的决定时，他们会比较少的征求你的建议。伤害你的人还会一如既往的不考虑你的感受。即使你为别人受委屈做了什么可能也不会得到足够的感激。

再深入下去，我觉得这种性格的人在团队合作中缺乏领导力，在恋爱中更容易收到好人卡。

我倾向的做法是：用礼貌的方式提出别人对你的伤害。在讨论问题是敢于表达自己的想法，即使你的观点不成熟。让周围的人更多的尊重你的观点和想法，不要留下一个好欺负或者干什么都随便的印象。

个人观点，欢迎讨论
发布于 2013-12-17
481
57 条评论
分享
收藏感谢
查看全部 145 个回答
QR Code of Downloading Zhihu App
下载知乎客户端
与世界分享知识、经验和见解
广告

关于作者
陈壮壮
陈壮壮
给你一颗英俊大脑的公众号：陈壮壮
回答
355
文章
15
关注者
45235
关注他发私信
被收藏 3400 次
赞同超过1000的回答
知乎用户 创建91204 人关注
知道多点又不会死
草肃君 创建26567 人关注
值得仔细想想
知乎用户 创建23245 人关注
手上有剑，心中有爱
陈壮壮 创建21827 人关注
为了下一代 / 修身养性
知乎用户 创建18778 人关注
相关问题
一个人的教养如何体现？ 5143 个回答
如何看待弟弟的这种为人处世的模式？ 996 个回答
为什么有的人见一次就让人有好感，容易让人记住，有的人则只是路人？ 288 个回答
婴儿的依恋模式是怎样建立的？ 10 个回答
孩子沉迷于低质量的网络小说，应该如何劝导？ 718 个回答
相关 Live 推荐
人生感到迷茫的时候该干什么?
1033 人参与

业余时间赚钱的6种策略
foruok
10319 人参与

致所有近视想摘掉眼镜的你们
芋头
3353 人参与

刘看山知乎指南知乎协议应用工作
侵权举报网上有害信息举报专区
违法和不良信息举报：010-82716601
儿童色情信息举报专区
联系我们 ? 2017 知乎