朔风怒吼，地冻天寒，嘘气成冰！
一天一夜的大雪，把大地妆点成一个琉璃世界。
入目一片耀眼的茫茫。
远山近树，溪路洼丘，宛如一幅粒琢银妆的立体大图案。
行人绝迹，鸟兽无踪。
除了触肤如割的刺骨寒风，无休止的呼号外，整个大地，在皑皑白雪的掩盖下，似乎已丧失了生机。
天空老是一片蒙蒙的灰色，时间似乎也停止了它的运行，使人分不出这是白天还是夜晚。
武陵山像一尊全身编索的巨灵之神，静静的蹲踞在一个绝大的水晶盘中，不言不动，巍然矗立。
这时——一个小小的黑点，在雪地之上如弹丸跳掷般，向武陵山侧的一个峡谷奔去，在雪光掩映之下，分外醒目。
奇怪——在这种地冻天寒，人兽绝迹的地方，竟然还有生物出现，而且是奔向雪锁冰封的荒山僻谷。
渐渐，可以看得出来，那小黑点竟然是一个人，身上还背着一个大包袱，顶着硬骨的北风，一个劲的狂奔。
他是谁？
由于他戴着风兜，脸孔凡全被遮没无法辨认得出来，但从他疾行的速度和身形看来，显然是一个武林健者。
那人影似乎对这一带的地形，极为熟悉，在一片茫茫之中，仍然速度不减，径朝谷口驰去。
峡谷曲折幽回，两侧是壁立千仞的森森岩壁。
由于谷壁陡峭，积雪不留，仍现出苍苍岩壁。
峡谷尽头，是一片陡峭磷蛔的森森巨岩，那人影行到岩脚，仰头向那十余丈高处的一块突出的岩石看了一眼。然后，足尖微微一点地面，身形暴射而起，这一冲之势，足有七八丈高下，升势将尽，身形也忽的一窒。
就在这一窒的当口，足尖斜斜一喘岩壁，身形又疾逾鹰隼般的凌空射起，又拔高五丈，然后拧身变势，曼妙轻灵的在半空划了一道半弧，轻如一根羽毛般落在那半壁中突出的那块岩石上面。
突岩的后面，是一个黑黝黝的洞口，直径约一丈上下。
那人影到得洞口，摘下风兜，露出面目——哦！
竟然是一个绝世风标的美少男，看年纪至多在十六、七岁之间，只见他生得丰头！
“额，五官均匀，两道剑眉，斜飞入鬓，目如点漆，清澈如两泓秋水，厚薄适中的嘴唇。
挺秀的鼻梁，不啻潘安再世，宋玉重生。
这俊美绝伦的少年，解下背上的大包，提在手中，面上透出一丝喜色，向洞口高叫了一声：“师父！”
“师父！“—是洞壁的回音。
他又提高了嗓子，高叫了一声——但，回答他的，仍然是那空洞的回音。
少年面上，喜色顿收，代之的是紧张和惊疑。
他飞步抢入洞中——洞并不深，约莫二十来丈的样子，迎面是间！“大的石室，石室正中对着洞口，是一个石榻，进洞就可看到。
现在，他师父惯常打坐的百榻，却空空如也。
少年心中一紧。一个纵步，窜进石室。
突然——一股刺鼻的血腥味，扑面面来！
星目转处，不禁魂飞魄散，宛如焦雷贯顶，顿时，全身发麻，耳鼓内嗡嗡作响，几乎不能支持站立的身形。
眼前呈现一幅惨绝人寰的画面。
石室地上，尽是一摊摊凝结了的血水，已变成了紫黑之色，血泊中，倒卧着三具四肢不全的尸体。
“哗啦！”一声，那少年手中的大包袱，掉落地上，抖落开来，竟是些盐米肉食等日常食用的东西。
那俊美少年，这时的面容扭曲成了一个怪形，两眼直瞪，如醉如痴，泪水，如两道细流，汨汨不断。
石室之中，充满了凄凉、死寂、恐怖、阴森！
久久之后，那少年似从一场噩梦中醒来，悲嘶一声，就向居中的一具白发尸体扑去，喃喃的唤着：“师父！师父……您老人家和两位叔叔，是遭了什么人的毒手，徒儿要为您复仇，师父！您说呀！”
这泣血断肠的嘶唤，令人不忍听闻。
少年一面悲声呼唤，一面用手翻开白发老人的衣袍，这白发老人，赫然只有一条胳膊，身上的创口，竟然有十一处之多，创口皮肉翻转，尚在渗着血水，形状惨不忍睹。
突然——那白发老人的尸体动了一下，少年一惊之后，忖道：“难道师父他老人家还没有死？”
用手一探胸际，果然尚有余温，少年心中不由一喜，但一喜之后，又愕住了，他不知道该如何办才好！
以他粗浅的内功修为而言，他无能为力。
如果此刻，有一个功力深厚的人在侧，以真元内力，注入伤者体中，可能会挽回一条垂危的生命。
但，这石室中，除了他，便是另外两具尸体。
少年急得涕泪滂沱，心如油煎，不停的团团打转。
他又向另外的两具尸体走去，两个都是头发灰白的老者，其中一具两臂齐肩断去，另一具则失去双腿。
用手一触之下，冰冷僵硬，显然已死去多时。
这两个本来就是残废的老者，浑身上下，剑痕累累，可以想见这下手的人，心肠是何等的毒辣凶残。
想不到他离开这石室，下山采购食粮，只这大半日的工夫，竟然遭此惨变，他恨得用力的绞扭着自己的头发。
于是，他深深的陷入了回忆之中。
往事的帷幕拉开了，一切如在目前：他身世凄迷，无名无姓，无父无母，自小在乞丐群中长大，从他有记忆的时候起，他便是一个小乞儿。
在童年的过程中，他做过牧童，当过小厮，受尽了折磨、凌虐、冷眼，备尝人世的艰辛。
他常常问自己：“我是谁？”
别人有父母，有温暖的家，最低限度，也有一个姓名，而他，什么都没有，好像在人世间，他是一个多余的人。
他没有享受过爱，也不懂得“爱”为何物，由于从小一直在别人的打骂歧视之下长大，他倒深深体会了“恨”。
五年前——和今天一样，也是个大雪天，他被一群豪奴，打得遍体鳞伤，倒卧在雪地之中，奄奄一息。
一个独臂老人救了他，把他带上山来，收他为徒，那独臂老人，就是现在倒卧血泊中的白发老人。
他身世凄迷，无名无姓，于是他跟从师父姓杨，他师父给他取了一个别致的名字，叫“志宗”。
志宗的意思，就是要他永志不忘去发掘自己的身世。
同住一起的，还有两个残废老者，一个没有两臂，一个没有两腿，他管他俩叫为叔叔。
三老一少，相处得有如家人父子。
五年来，在师父的苦心教导，和两个叔叔的口述诀要的熏陶下，加上他的奇资异秉，身手可以列入江湖的一流高手。
唯一遗憾的是，内力不足。
三个老者，使他懂得了“爱”，他体会到人世并不如他所想象的那样冷酷，无情，温暖仍然存在。
而现在，此刻，面对这一幅血淋淋的惨景，使他心中刚萌芽不久的“爱”，又告灰飞烟灭，点滴不存。
“恨！”又在他心中产生。
他恨这冷酷的人生，他恨这鬼蜮险恶的江湖，他甚至恨苍天无眼，剥得了他在世上仅有的三个亲人——师父和两个叔叔。
一声低沉的呻吟，把他从迷惘中唤醒。
俊目扫处，那白发老人竟然活了过来，正睁着一双暗淡的眸子，一不稍瞬的紧紧注视着他。
他悲惨唤了一声“师父！”人也跟着扑爬过去。
老人暗淡的眸子，渐渐透出一丝亮光。
“师父！您……您老人家……”
“宗……儿……听我……”老人费力的张开了口，声音低得像蚊子叫，由面部肌肉的抽动，可以想见他说话是如何的吃力。
“师父！让宗儿扶您到石榻上？”
老人费力的摇了摇头，眼睛睁得更大了，胸部在急剧的起伏，喘息如牛，堆满皱纹的脸孔涨得绯红。
“师父！您老人家需要什么？”
老人摇了摇头，半晌之后，才挣扎着出声道：“宗儿，你……回……来了，为师……
的……在……等……你！”
说完，又是一阵喘息！“师父！您老人家现在最好不要说话，好好的……”
老人面上，浮起一丝苦笑，稍停又遭：“宗……儿……你不要……插言……为师的……乘这短……暂的时光……有些……事……必须……告诉……你……——“师父，您不宜多说话。等您好了之后再说不迟……”
老人的眼中，顿现怒色，吓得他赶快闭上嘴。
这时，老人的精神，似乎又好了些，声音也渐明朗。
“宗儿，为师的……不行了……纵使华信再世，也无能……为力了，总算上天有眼，能让我此刻又活转过来，把心中的几件事……告诉你，现在你听我说，不要插口！”
那叫宗儿的少年，沉痛的点了点头！
“宗儿，你根骨秉赋，都是……武林中……百年难见的……奇材，为师的本对你期望……甚殷，要造就你成为一朵武林奇葩，怎奈，天不从……人愿……使老夫……含恨而终！”
“师父！您……”
“听我说，对于你的身世，为师的曾费尽心力，但无法……查出端倪，这只有……
靠你自己将来去发掘了！”
提到身世，宗儿脸上不由一阵黯然！
他对自己的身世，一无所知，他连个姓名都没有，上山之后，跟从师父姓杨，取名“志宗”！
老人歇了一歇又道：“你身上所佩带的那一块玉块，叫‘龙诀’，这块共分二面，合称‘龙凤双诀”，乃是武林奇珍，双块合壁，可解百毒，你既身怀‘龙诀’，那你必须用心去寻求那‘凤诀’的下落，它关系着你的身世。”
“是的！师父！”
老人又停住了口，喘息一阵，之后又道：“宗儿，你知为师的是谁？”
“师父姓杨！……”
“不错，老夫即二十年前‘甘露帮’帮主‘古道热肠杨震寰’，你那两位叔叔，一位是本帮护法‘铁判官周立道’，以掌指称雄，另一位是刑堂堂主‘云里青鸾祁钧’，轻功盖世，他俩……”
老人“古道热肠杨震寰’，说到这里，一阵硬咽。
少年杨志宗不由得呆了，五年来，他只知道师父姓杨，其余的一概不知，他也不敢多问。
“古道热肠杨震寰”，激动了一会之后，又渐渐平息下来，他这时，精神亢奋，哪里像是重伤垂死的人。
“五年来，你在身法招式方面，已有小成，但内力修为方面，还差得太远，这更须靠你自己去磨练了！”
杨志宗含泪点了点头，心中忖道：“师父不是好得多了吗？怎的尽说这些丧气话，似乎是在交待遗言……”
老人的声音又再响起：“宗儿，把石壁上之第四孔中的东西取出来！”
杨志宗依言，起身取出，竟是一只小皮匣。
“打开！”
皮匣被打开了，里面却是一块手掌大的乌木片，他心中大感奇怪，师父因何要慎重的珍藏这一块破乌木片？
“古道热肠杨震寰”，眼中突现异彩，颤声道：“宗儿，这一块乌木片，断送了‘甘露帮’全部基业，和帮中二百余弟子的生命杨志宗激动的眼看师父一“二十年前，本帮所在地的望云峰，突然崩坍，为师的巧获两块‘乌木宝录’，上面载有五招奇奥超凡的掌法，一片为口诀，一片为注释，如能习成，可成天下第一人！”
杨志宗不由听得神往。
“这‘乌木宝录’乃是五百年前万邪之尊的‘邪神锗江’融会了武林各门派的奇招绝式，创此五招冠盖武林的掌法，镌录在这两块乌木片上！”
杨志宗追随“古道热肠杨震寰”五年以来，也曾修习文事，当下就手一看，果然木片之上、隐约现出密密麻麻的一片蝇头小字，当下也无暇细看。
“此事不知如何传出江湖，致引起江湖人物的觊觎，在一个月黑之夜，当时名震武林的黑白道高手五十余人，齐临本帮，遽施突袭……”
说到这里，“古道热肠杨震寰”，又是一阵激动，他仿佛又看到了二十年前血淋淋的一幕，良久才颤声道：“遭受突袭之夜，本帮弟子，浴血奋战，怎奈来者俱是一时上上之选，激战到天明，对方虽也有死伤，但本帮弟子二百多人，全部死难，为师的全家八口，也一齐遭劫，为师的一臂被残，身受数十处剑伤，登时晕死……”
说到这里，声音已渐渐嘶哑，须发簌簌而动。
“你的两个叔叔，云里青鸾祁钧，和铁判官周立道，也在那一役中一个双腿被废，一个两臂被残！”
杨志宗虽非亲身经历，但听闻之下，不由悲愤填膺，眉目之间，煞气立现，“恨”
的光芒毕落无遗。
石室中的空气，显得凝重而悲惨。
久久之后，那苍凉的声音，才再响起：“事后适值一代圣医‘赛扁鹊吴济人’入武陵山采药，蒙他慨施援手，为师等三人才得苟延迄今。”
杨志宗在心里默念了一遍，“赛扁鹊吴济人，”将来我必代师父等偿还这一笔救命鸿恩，想毕，不由插口道：“那乌木宝录……”
“乌木宝录，那载有注释的一块，为师的恰好留置别室，幸而保全，就是你手中的那一块，另一块载有口诀的，下落不明，将来你务必要寻回，有口诀而无注释，无法修习那五招绝世掌法，有注释而无口诀，等同废物！”
杨志宗在心里发誓，务使双木合壁。
“古道热肠杨震寰’，一口气说到这里，那一丝支持他的残余之气，已将桔竭，一阵呛咳之后，眼光又开始黯淡起来！
杨志宗一看情形不对，一连连唤着：“师父！师父！……”
老人痛苦的一阵抽搐之后，又回过一口气来。
杨志宗声泪俱下的道：“师父，今天前来下手的人是谁！”
老人喘息着道：“也是……昔年仇家之一。为师的……本要亲自……杀尽……这般狼心狗肺……之徒，看来只有……含恨……九泉……”
“师父！宗儿誓必完成此志，尽殊群凶！”
老人脸上掠过一丝安慰的笑意！
“为师的……此次下山……回程时……就已……发现……有人追踪，当时……不以为意……想不到……竟成千古……恨事……”
近数月来，“古道热肠杨震寰“曾下山六次，杨志宗虽然心下泛疑，但又不敢开口追问师父行踪。
老人喉间，忽然响起一阵咕噜之声。面泛潮红。
杨志宗连声追问道：“师父，凶手是谁？师父，是谁呀？”
老人嘴唇一阵翕动，但却说不出话来，喉间咕噜的疾声更甚，一双眼睁得滚圆，凄厉至极，终于挤出一句话道：“凶……手……首页……一号……”
“什么？师父，什么一号？”
老人的手臂举起又放下，指头虚软的指一指洞壁。
杨志家描至心灵的循指一看，指的竟是岩壁第二孔。
“师父！您的意思是说岩壁的第二孔中有……”
老人的眼睛连眨，表示他说的正对。
老人脸上的红光渐退，眼神也逐渐暗下去，喉间又是一阵急响，“咕噜！”一声，寂然不动，但双眼仍是不闭。
杨志宗已意识到是怎么一回事——师父死了！
在这冷酷的人世里，曾经给他温情厚爱的三个老人，已先后撒手人寰，死在不知名的仇人手上。
一时之间，他感到全身麻木，脑中是一片混沌，泥塑木雕般痴立当地，仿佛灵魂已离开了躯壳。
刺骨的寒风，一阵阵从洞口飘入！
石室中，静静的躺着三具尸体，这一日之前，还督促他练功的三个残废老人，已遽尔作古，一瞑不视。
不知过了多少时候，他方才“哇！”的一声哭了出来，声嘶了，泪尽了，眼角之中，竟然渗出血来！
半晌之后，他收泪止泣，满腔的悲愤凄酸，已化成熊熊的复仇火焰，在心底燃烧，在胸中激荡。
他不自禁的又向老人的尸体瞥去。
二十年前甘露帮帮主古道热肠杨震寰，竟然死不瞑目，两只无神的眼睛，仍然大张着！
杨志宗双膝下跪，喃喃的祝祷道：“师父，宗儿誓以此身，继承恩师未完成的遗志，为昔日甘露帮二百余弟子和师父一家等惨遭杀劫等人，复此血海深仇，—一株绝仇人，以谢恩师天高地厚之恩，师父！您安心的瞑目吧！”
祝华，两眼张处，老人的眼，仍然未闭。
他突然猛想师父最后手指的方向，正是石壁上的第二孔洞穴，莫非这其中有什么东西，使师父死不瞑目。
心念动处，缓缓站起身来，走过去一接石壁机钮，壁上立时现出一孔，伸手一摸，取出一个长形的大布包，人手十分配重，忙解开来一看，不由惊得呆了。
布包之内，赫然是一柄一面刃口一面锯齿的怪兵刃，尖端是剑形，长仅半尺，刃身正中有三个触目惊心的字：“残肢令！”
杨志宗激动不已的喃喃念着：“残肢令！残肢令！残肢……”
怪刃之下，压着一张字条，和一本薄薄的小绢册。
他先拿起那纸条一看，只见上面写着：“残肢怪刃，复仇雪恨！”
“一式三绝，泣鬼惊神！”
这四句的后面，却是数行小字，似乎是在解释一种极其诡异的招式，他本聪明绝顶的人，一参详之下，立时彻悟。
这确实是一招凌奥诡奇至极的招式，虽仅只一招，但施展出去，角度部位，都大异常轨，上削两臂，下削两腿，中刺心窝，真有神鬼不测之妙，任你武功绝世，也难逃这“一式三绝”。
他喃喃自语道：“一式三绝，难道就指的是这一招？”
他先不逞细想，顺手拿起那本小而薄的绢册。
封面上又是一行夺目的血红的字：“甘露帮血海深仇录！”
信手翻开，首页之上，一共编有五号，第一号是“赤发阴魔楚五丁”，他心中不由一动。
再往后看，第二页起不下二十号之多，其中六号名字之上，划有一条血红的粗线，一时之间，他也想不透其中的道理，他又重新把各物用布包好。
运用他超人的机智，苦苦的思索。
半刻之后，不由恍然而悟，心中忖道：“师父创此怪刃绝招，目的是为了复仇，师父近几月来，下山六次，甘露帮血海深仇录第二页上有六人除名，显然这六号人已死在“残肢令”下，而师父最近一次回山，发觉行迹已露，被人跟踪，所以事先做了安排，自己在追问今天血案的凶手时，师父曾断续的说，首页一号，看起来这凶徒必是‘赤发阴魔楚五丁’无疑！”
想彻了之后，又回到老人尸旁，下跪道：“师父，宗儿决不敢负恩师遗志，誓以此身，再练绝艺，仗‘残肢令’，诛绝仇人，您老人家瞑目吧！”
老人似乎心事已了，圆睁的双目，倏然而合。
杨志宗怀着沉痛至极的心情，封闭了这岩洞，尽哀之后，把那块“乌木宝录”副牌和“残肢令”“甘露帮血海深仇录”等物贴身藏好，下山出谷而去。
这一天，晌午时分，长阳道上，出现了一个面容冷漠至极的美少年，由于他长得一表非凡，使人不自禁的要多看他一眼，又因为他面孔冷漠得如九秋寒霜，使人不愿再向他看第二眼。
他是谁？
他就是身世迷离，迭遭惨变的杨志宗。
他在埋葬了他的师父“古道热肠杨震寰”和两位被称为叔叔的亦师亦友的武林先进“云里青鸾祁钧”和“铁判官周立道”之后，怀着一颗充满悲愤仇恨的心，踏入江湖。
这时——他低着头安步当车的缓缓行在官道之上。
蓦然——一阵鸾铃响处，泼风也似的迎面驰来一骑俊马，扬起滚滚黄尘，他本能的朝路侧一闪，连头都不抬一下。
可煞作怪，那马却一径朝他面前直冲而来，希聿聿一阵嘶鸣，停在他身前不及三尺之地，喷了他满头满身的黄沙。
他不由怒气候起，这不是故意寻衅的吗？
他抬头望处，那马上赫然是一个美艳绝伦的红衣少女，年纪在十七八岁之间，正似笑非笑的看着他。
杨志宗本待发作，一见对方竟是个妙龄少女，心想：“妇人女子之辈，值不得与她计较！”
把满腔的怒气，强捺了下去，举步便走。
刚走得不到十步，只听得一声：“咦！”眼前红影一闪，那里衣女子，面含薄怒的横拦身前。
杨志宗心中大奇，这女于是怎么搞的，彼此各走各的路，风马牛不相及，这到底是什么意思？
他那透着恨意的眼光，直朝对方脸上射去。
他本是人海一孤雏，身世凄迷，从小饱受欺凌，再加上师门惨变，养成他憎恨一切人的僻性，即使你是天仙下凡，他也不会动心。
红衣女子，娇美若仙，她从来就没有经验过有人会对她不屑一顾，今天她初次领略了这种滋味。
她简直觉得有些新奇了，心里想道：“看他人长得一表非凡，却怎的这等不通人情世故“当下小鼻一掀，美目流波，粉脸飞起一抹似怒又似嘲笑的表情，吐气如兰的道：“喂！你这人讲不讲理？”
这真是刁蛮得可以，自己阻路拦人，还要问人家讲不讲理，他不由心火直冒，没好气的道：“姑娘在问谁讲不讲理？”
红衣少女不由格格一声娇笑道：“咦！这里难道还有别人不成？”
杨志宗气得从鼻孔里哼出了声，恨恨的转身正要——红光闪处，那女子又拦在身前。
“姑娘，这是什么意思？”
“我有话要问你”
他气冲冲的道：“问吧”
“你到哪里去？”
他从未和女孩子打过交道，一时被弄得啼笑皆非，难道天下的女子都是这么刁蛮的？
彼此素未谋面，却要盘问起人家的行踪来了，真是奇事。
“这个我没有告诉你的必要”
红衣女小嘴一噘道：“哼！你不说，我也知道，是不是你也想到“荆山孽龙潭’参与夺宝，我说的对不对？”
杨志宗一听，如坠五里雾中，“荆山孽龙潭夺宝”，他压根儿就不知道这个事，他生性虽然怪僻，但人却聪明绝顶，知道对方语出有因，自己何不趁机探出这事的真相，这夺宝倒是稀罕事，不知夺的是什么宝，去见识见识也好。
那红衣女子又遭：“我问你到荆山孽龙潭的路，如何走法？”
“不知道！”
这句可是实话，他委实是不知道。
红衣女粉脑避寒，娇斥道：“你真的不知道？”
“不知道就是不知道！”
“好！马上就让你知道！”
声未落，“刷“的一声，一条马鞭如一条灵蛇似的向杨志宗劈头盖脸的抽来，疾逾电闪。
他的轻功身法得自“云里青鸾祁钧”，当然有独到之处，待对方鞭梢距面门不及五寸之时，捷逾鬼魅的一闪。
身形横移五尺，红衣女的一鞭顿告走空。
红衣女子，乎日看腻了那些一见到她，仿佛连骨头都软了的诌媚奉承之徒，她第一次见识了这种美色当前而不动心的硬汉。
在她的下意识里，对于眼前这怪少年，极具好感。
她想象中的伴侣，正是这一类型的男子。
但这意念只是存在于下意识中，实际上她的自尊心极强，强得近乎刁蛮，当下一鞭走空，怒哼一声道：“怪不得这样狂妄，当真还有两下干，再接两招试试！”
人随声近，“刷！刷！刷！”一口气攻出六招，凌厉狠辣，快捷无比，有如狂风疾雨，六招一气呵成。
杨志宗冷笑一声，身形急闪，避过这一轮疾攻，他念及对方是一个女子，一再容忍，想不到对方竟然得寸进尺。
红衣女见自己最得意的连环六招，又告走空，不由小性大发，娇叱一声，又飞风般攻上。
刹那之间，只见鞭影漫空，宛若洒落满天花雨，又着灵蛇吞吐，挟丝丝破空之声，的确不可轻视。
杨志宗一面闪让，一面高声道：“姑娘若再不停手，莫怪在下无礼！”
红衣女充耳不闻，攻势反而更紧。
杨志宗见她不可理晚，剑眉一挑，口中发出一声冰冷至极的哼声，双掌扬处，“赤手屠龙”“分波逐浪”“物换星移”一连三招，闪电般攻出。
红衣女一时手忙脚乱，被迫退了五步之多。
也是杨志宗不存心伤她，否则，她决避不过这凌猛的三招。
三招迫退对方之后，他停手不攻，反而后退三步。
红衣女被对方三招迫退，心中老大不是滋味，她娇纵任性已惯，登时粉脸煞白，气呼呼的道：“姑娘倒要看看你有多大的能耐？”
“叭哒！”一声，一根软软的马鞭，抖得笔也似的直，敢情她已把内力贯注鞭身之上，看来此女内力不弱。
“嗖！嗖！……”又是五招出手。
杨志宗这时已不再顾忌，见对方出手如电，招式紧密，身形连闪，恍若鬼魅飘身，待对方五招攻过，一发之际，左掌一招“五丁开山”，劈向对方中盘，右掌五指箕张，快逾闪电的抓向鞭身。
红衣女见对方左掌攻来，手中鞭一抖一收，一招“珠帘例卷”，鞭梢忽然似灵蛇般的倒转回来指向“腕脉穴”。
这一招对方如不撤掌，她固然躲不过对方一掌，面对方的“腕脉穴”也必定会被点中。
岂知事实大谬不然，对方左掌攻出，自己的鞭梢倒转的电光石火之间，对方的右手五指，以不可思议的速度，后发先至，抓向鞭梢，她连念头都来不及转……
只觉手中一紧，鞭梢已被对方抓实。
用力一夺，宛如生了根般，丝纹不动。
红衣女不由得怔住了，美目一红，两滴泪珠，几乎夺眶而出。
杨志宗这时，只要运动一抖，对方的马鞭非得出手不可，蓦见对方满脸难堪伤心之容，不由心中一软。
这时，双方各握鞭的一端，身形相距不到三尺，吹气可闻，一缕缕如兰似麝的幽香，扑鼻而来。
再加上粉面桃腮，琼鼻杏眼，樱嘴柳眉，泪光晶莹欲滴，倍觉妩媚动人，心中蓦地升起一丝从未有过的感觉，一阵面热心跳，一转念问，又恢复满脸冷摸之色。
手一松，放了鞭梢。
蓦地——“啪！”的一声，脸上已被对方打了一掌，虽不怎么重但也觉火辣辣的，一时之间，倒愕住了。
红衣女打了对方一记耳光之后，忽觉不对，不由粉脸一阵徘红，神情尴尬之极，讪讪的满不是滋味。
蓦在此刻——破空之声传处，面前谈地纵落两条人影，原来是两个身着紫衫的少年，腰悬长剑，满面风尘仆仆之色。
两个紫色衣衫少年，怒目一瞪杨志宗之后，又齐齐转向红衣女，堆下一脸笑来，一付阿谀之态，望之令人作呕。
其中一个鹰眼薄唇的紫衫少年，极其恭谨的道：“世妹！害得我们好找，你怎的奔过了头了？”
杨志宗看不惯这种丑态，别转头去看别处。
另一个尖脸削腮的紫衫少年，轻咳一声之后道：“世妹！你敢是被这不长眼的野种欺负了，待我……”
杨志宗蓦地回过头来，一双冷电似的寒芒，直射说话的那少年，脸上冰冷得冒出寒气，那少年被这一看，话声顿止。
红衣女脸罩寒霜，从鼻孔里哼了一声道：“我的事不用你们管！”
两个紫衫少年被这一声娇叱，弄得尴尬非凡，四只恶毒的眼神，紧紧盯着杨志宗，一不稍瞬。
红衣女，一顿脚，走过去一拉马缰，飞身上马，就向前道驰去，两个紫衫少年拎哼了一声，跟踪追去。
杨志宗心中暗笑，这两个小子一身软骨头，妄想吃天鹅肉，甘愿忍受红衣女的疾言厉色，真是可笑又复可怜，听他们的称呼，敢是世交友好。
忽地想起刚才红衣女所说的“荆山孽龙潭”夺宝一事，一时好奇之心大炽，心想：“他们准是奔荆山而去，我何不跟踪而去看看，虽无夺宝之心，但见识一番也好！”
心念之中，身形顿起，疾朝三人逝去的方向驰去。
他不疾不徐的在三人身后百丈之外跟进。
黄昏时分，已到了远安，过远安即是荆山范围。
果见茶楼酒店之中，不少江湖人物，在热烈的谈论着明晚月正中天时，“荆山孽龙潭”异宝出现的奇闻。
杨志宗这时也感到饥肠辘辘，于是走进一家叫做“醉仙居”的酒楼，拣了一个清静的座头坐了，唤来了酒菜，一面吃，一面倾听那些酒客畅谈“荆山孽龙潭”出宝的事。
原来荆山主峰之下，有一个亩许大的深潭，相传数百年前，荆山出了一条孽龙，有一天破土而出，一阵狂风暴雨之后，地面下陷，成了深潭，所以称为孽龙潭。”
孽龙潭畔，有一个地穴，深不可测，从来没有人敢去探试过，数月前，每逢月圆之夕，孽龙潭畔，传出一种异声。
有那好事者，登山查看，只见一个龙首牛身的物怪，从地穴中出来，立在潭畔，对月吞吐着一颗赤红的圆珠。
这件奇闻一经传出江湖，立即被人认出这怪物千年难得一见，名叫“牛龙蛟”，乃系千年灵蟒，在雷雨中与化牛交合而出，出生后见近水洞穴蛰，百年方才长成，五百年后，就可形成年内丹，千年以上，内丹变赤红之色。
每当月明之夕，必出洞迎月吞吐内丹，吸取月魄之精，喉间并发出如牛吼般的“呜呜！”怪声。
据传说，这“牛龙蛟”内丹，服下之后，即停于丹田之内，必须再寻得“天鹏彩卵”
服下才能消融而渗入本身经穴之中，可以立即获得百年功力，但“天鹏彩卵”也是一件可遇而不可求的东西，可是有一桩好处，就是这内丹存在体内的期间，除非躯体被分割，否则重伤亦不会死。
试想这种诱惑力对于一个练武的人来说，是多么的大，能不趋之若鹜，江湖中连隐伏了多年的魔头，都闻风而来。明晚恰是月圆之夜，不知谁有福份，得此奇珍。
看来又将是一场精彩绝伦的夺宝好戏上演。
杨志宗酒足饭饱，对于明晚的“荆山孽龙潭”夺宝的事，也一清二楚，目的已达，正想会帐出店。
突然——楼梯响处，上来一个枭形鸠面的老者，须发已呈灰白，一件土布袍长仅及膝，眼中精光暴射，腰间悬了一个葫芦。
众酒客乍见来人，登时鸦雀无声，纷纷低头饮酒。
“鸠面酒葫芦廖仓！”酒客中有人轻叫出声。
杨志宗心头不由一震，“鸠面酒葫芦廖仓”，在“甘露帮血海深仇录”中，名列第二页的第十号，想不到在此现身。
一时之间，师门血仇又涌上胸头，他在考虑是否要下手索仇，思之再三，决定要趁荆山夺宝之会，一显手段。
于是，他又叫了一壶酒，慢慢的浅斟低酌。
二更鼓起，“鸠面酒葫芦”醉态可掬出了“醉仙居”。他也暗暗在后尾随，心中盘算下手的步骤。
“悦来旅店”——远安城唯一富丽堂皇的旅店，一个枭形鹄面的老者，和一个神情冷漠的少年，在第二进的西厢隔室而居。
读者一定可以猜得出那枭形鸠面的老者，正是“鸠面酒葫芦廖仓”，他巴巴的赶来，目的是要谋取那“牛龙蛟”内丹。
而住在他隔室的那个冷漠少年，正是“甘露帮”的继承人杨志宗，他跟踪“鸠面酒葫芦”而投宿此店。
三更将残，月冷星寒，旅店中一片寂寥。
“鸠面酒葫芦廖仓”的房门，忽起一阵剥啄之声。
“什么人？”声如夜枭嘶鸣。
“昔年故友！”声音苍劲有力。
“鸠面酒葫芦廖仓”的房门开了，一条人影疾闪而人。
“鸠面酒葫芦”就着灯光一看，首先映入眼帘的，是一柄精光雪亮，透着阵阵寒芒的，亦刀亦锯的怪兵刃。
“残肢令！”鸠面酒葫芦尖声而叫，心中寒气顿冒，再一看来人，竟是一个须发皆白的威俊老者，目光灼灼的瞪着他。
他如逢鬼魅，骇得魂散魄飞，这老者赫然正是二十年前被乱剑加身而死的“甘露帮”
帮主“古道热肠杨震寰”。
难道世间真的有魂不成？死人还会复活索仇？
“鸠面酒葫芦廖仓”一时呆若木鸡。
原来杨志宗在从师之前，混身乞丐群中，从一个异丐那里学得了一手上乘的易容术，此时正好用上。笔者在此予以交待。
就在“鸠面酒葫芦”因骇极而失神的电光石人之间，那柄寒芒闪闪的“残肢令”已快逾闪电的在他身上一削一拉，一声惨号传处，两条手臂，齐肩而落，血如喷泉。
“鸠面酒葫芦廖仓”惨嗥一声之后，心中顿时转了过来，死人决不会复活，而且对万四肢俱全，挣扎着叫过：“你到底是……”
话声未完，那柄“残肢令”已透胸而过，一个沉毅的声音，在他耳边叫道：“残肢令主，甘露帮索债人！”
怪刃一送一抽，“坞面酒葫芦廖仓”倒地毙命。
须发皆白的老人，一晃而没。
惨嗥声，惊动了旅店中所有的旅客，他们都是来赴荆山之会的江湖高手，闻声纷纷出房探祖。
店中登时灯火通明，困嚷成一片。
一代魔头“鸠面酒葫芦”，两臂齐肩卸落，胸前一个透明窟窿，倒卧在血泊中，一看就知是“残肢令”的杰作。
所有店中的江湖高手，一个个面目失色，心头巨震。
“残肢令”第七次现身，而且是在本店之中。
死者是一代魔头“路面酒葫芦”。
隔室的房门也开了，一个面容冷漠的俊美少年，木无表情的也挤在人群中，欣赏一幅血淋淋的恐怖画面。
一个红衣少女也在店中现身，口里喃喃的念着：“残肢令！残肢令……”
每个人的心里都打了一个结，假使明晚“荆山孽龙潭”取“牛龙纹”内丹的事，“残肢令”也插上一手的话，以他那鬼神莫测的身手而言，内丹非他莫属，如果内丹被他夺去，凭添百年功力，武林中将要面临末日了。
红衣少女一看那冷漠少年的面，不自禁的展颜一笑。
冷漠少年俊脸不由一红，匆匆返身进房。
今晚这恐怖血腥的一幕，当然是那冷漠少年杨志宗的杰作，他大胆的冒险成功了，但他内心却是忐忑的。
如果以功力来论，杨志宗决不是“鸠面酒葫芦廖仓”的对手，但他以超人的机智，第一次为“甘露帮”除去了一个仇人。
他首先让对方看到“残肢令”而在心理上占了先着，使对方先产生恐怖之感，然后，他以“甘露帮”帮主，“古道热肠杨震寰”的面目出现，使对方受惊而心神受制。
他利用对方因心志受突然的剧烈震惊而失神的电光石火之间，闪电下手，使对方措手不及。
杨志宗深深的明白，时机稍纵即逝，如果他下手稍慢而让对方心神回复的话，后果不堪设想。
因为如果要硬拼力斗的话，他不是这魔头的对手。
如果当时，对方发现他是戴着面具的话，后果也是不堪设想，他任重而道远，要以机智来弥补功力的不足。
“甘露帮”在二十年后的今天，竟然以这罕见的手段，出面索仇，的确使整个武林为之震惊。
眼看江湖中又是一片血雨腥风。
荆山——孽龙潭畔——聚集了为数近三百的武林人物。
其中大部分自知功浅力薄，抱着一种看稀罕的心情而来，无所谓得失，另一部分功力较高的，却是有所为而来。
近三百的武林人物，荟萃一起，这场面够壮观，可以说是近十年来，武林中一桩稀有的盛会。
今晚——月圆之夕。
孽龙潭畔地穴之中的一条千年“牛龙蛟”出穴吸取月魄的精华，“牛龙蛟”内丹，为数百年难得一见的武林异宝。
练武的人服下这内丹，助以天鹏彩卵，可凭添百年功力。
这对于练武的人来说，值得付出极大的代价去争取。
孽龙潭——恰在荆山主峰之麓，四周插天巨峰环绕，中央亩许大的一个深潭，潭水呈紫黑之色，望之令人心生寒意。
一群群的武林人物，在潭的四周树荫之下歇足，时而望望天空，时而望望潭边那黝黑深沉的地穴。
牛龙蛟，就藏身在那地穴之中。
由于“残肢令”在远安城出现，众人纷纷揣测，“残肢令主”极可能来参与这场盛会。
他们希望“残肢令”能现身，让他们一睹庐山真面目。
杨志宗，仍然是一付冷漠的神情，杂在人群之中，他没有夺宝的心，只是抱着一种观望见识的态度。
蓦地——后潭左面林内，缓缓定出两老者，和一个白衣少妇，一个娇美如仙的红衣少女，紧傍着那白衣少妇，两个紫衫少年，则跟在红衣少女之后，再后面则是七老者五牡汉。
那前行的两个老者，年纪均在五十之间，长得貌相威武，十分气派，一个身着紫衫，另一个则是一领寿宇的员外杉。
而那白衣少妇，容貌之美，并不亚于身侧的红衣女，而那曲线身段，更胜红衣女十分，是一种熟透了的少妇型的美，只是眉眼之间，荡意盎然，不禁使人想入非非。
人群之中，起了一阵轻轻的骚动。
杨志宗除了与红衣女和两个紫衫少年，有一面之识外，其余的他一个也不认得，心想，可能是来头不小的人物。
那紫袍老者一行十八人，出林之后，行约三丈，就停下身来，不住的朝四外打量，又复一阵窃窃私语。
红衣女远远的在人群中，发现了杨志宗，不由掩口一笑，杨志宗冷漠的神色中，透出一丝红晕，不自禁的淡淡一笑。
两个紫衫少年，忽见红衣女对着人群掩口而笑，不由疑云顿生，一眼就看出昨日在官道上所见的那冷傲少年，也正对着这边淡淡一笑，登时醋意横生，满心都是酸溜溜的。
双方相隔，仅有十丈之远。
紫衫少年，互使一个眼色，双双向杨志宗立身的地方趋来，满脸都是凶毒之色，行到一丈之外，身形顿住。
其中一个尖脸削腮的少年朝指杨志宗道：“小子，你出来，本少爷要教训教训你！”
另一个鹰眼薄唇的紫衫少年也跟着道：“小狗，凭你也想吃天鹅肉，太不自量了！”
杨志宗猛然省悟，这两个小子是为了红衣女而吃起飞醋来了，闻言面色更冷，半声不吭的飘身而出。
四外群豪，不由纷纷注目这三个少年。
红衣女也在同一时间，飞身纵落三人身侧，一双妙目之中，尽是鄙薄和不屑之色，直望着两个紫衫少年。
杨志宗语冷如冰的道：“你两个打算怎样？”
两个紫衫少年气势汹汹的道：“教训教训你这个不长眼的小子！”
杨志宗嗤之以鼻道：“就凭你们两块料？”
这句话逗得红衣女“噗嗤”笑出声来。
两个紫衫少年，更加的不是味道，双双暴吼一声，同时劈山三掌，两人出手，都是同一个路数。
杨志宗，身形一闪，已如鬼魅般的反而趋到两个紫衫少年的身后，左右开弓，各劈一掌，袭向两少年身后。
两个紫衫少年掌出蓦失对方身形，心中不由一震，忽感身后风声有异，齐齐向左右横飘三尺，让过由后面袭来的掌风，电疾转身，又各攻出一掌。
杨志宗冷笑一声，不闪不避，十指如钩，快逾电闪的扣向对方的手腕，出手的角度，怪异已极，一下扣个正着。
他恨对方口出不逊，有心要给他俩一个厉害，十指真力发出，一紧，两个紫衫少年痛得咬牙咧嘴，固有红衣女在旁，忍住不哼出声来，但额角已现汗珠。
“住手！”随着这一声猛喝，一股如山劲道，向杨志宗猛袭而来，他情急生智，两手一带，把两个紫衫少年的身形，径向那股袭来的掌劲迎去。
“砰！“的一声，侧方地上现出一个深坑。
一看，出掌的赫然是那紫袍老者。
紫袍老者一掌劈出，忽见对方竟然用紫衫少年的身形来挡，收势已是不及，只好一偏势，击向侧方空地之上。
这时，另一个身着寿字员外衫的老者，和那春情盎然的白衣美艳少妇，已移身到了当场。
紫袍老者愤怒之中夹着疑意，沉声道：“小子，古道热肠杨震寰是你什么人？”
杨志宗心中不由巨震，他本绝顶聪明的人，知道自己方才制住两个紫衫少年的那一招“拿云捉月手”露了白。
这一招“拿云提月手”是古道热肠杨震寰的独门手法。
他心头电似一转，忖道，现在决不能露出身份，否则后果不堪设想，对方必定与“甘露帮”有什么过节，当下面不改色冷冰冰的道：“对不起，无从奉告！”
说着，随松开十指，两个紫衫少年狼狈的退向一边。
红衣女则向他微微颔首。
身穿寿宇员外衫的老者，嘿嘿一笑道：“娃儿，你出身何门何派？”
“这个不劳动问！”
“好个利口的小子！”
这时，一轮皖洁的明月，已从峰顶露出脸来，清辉朗朗，照得孽龙潭畔，明如白昼。
四周群豪，惊诧的望着场中众人。
两老者和那骚媚入骨的白衣少妇，互相对望了一眼之后，紫袍老者突然目露杀机，阴恻恻的朝杨志宗道：“小子，你说不说实话？”
“不说又将如何？”
紫袍老者，冷哼一声，“呼！”的劈出一掌，势如掠岸狂涛，强猛无比，激起周道气流发出嗤嗤锐啸。
杨志宗蓦见来势强猛无伦，心神一凛之下，电闪般横移五尺，避过这刚猛的一击，身形未稳，劲风又告袭来。
急切中，忽地想起：“云里青鸾祁钧”教给他的一式身法“彩鸾乘风”，身形怪异的一旋，随着掌风直飘一丈之外。
这种藉势闪飞的身法，博得四外喝了一声；”好！”
两老者一少妇，齐齐惊咦一声，电闪扑上，成品字形把扬志宗围在当中，闪电般各劈出三掌！
这三人合击的连环三掌，劲势之强，足可推平一座土丘，而且又是从不同角度击出，根本连闪让的余地都没有。
对方的用心，当然是要一举把他毁在掌下。
对方怀疑他可能与“甘露帮”有渊源，毁去他一方面剪除祸根，另一方面，要想由此引出“残肢令主”。
“残肢令主”在“飞龙庄”中自承是“甘露帮”帮主，对他们的威胁太大，使他们寝食不安，如芒刺在背上。
三人连环三掌甫一出手，红衣女在一旁不由失声尖叫。
就在尖叫声中，传出一声惨嗥，尘土飞扬中，射出一股血箭，杨志宗的身形被旋起丈余之高，“蓬！”的一声，又落回地面。
四周群豪，看得面目失色，何以这三个当代的高手，要向一个少年小辈下手，而且还不计声名的三人联手。
杨志宗落地之后，强提着一丝残存真气，摇摇欲倒的又站起身来，面色凄厉，目中射出怨毒至极的光芒，使人看了不寒而栗，嘶哑着声音道：“哦杨志宗如果不死，我要十倍讨还这笔帐！”
说完，口鼻全溢出鲜血，又“噗！”的倒回地上。
紫袍老者，狞笑一声，上前两步，举掌就要劈下。
红衣女见状，尖叫一声，正要扑出，却为白衣少妇一把拉住。
眼看杨志宗生死只在俄顷之间——摹在此刻——一条身影，疾逾陨星飞天的朝紫袍老者射来，凌空劈一掌，劲势之强，有如泰山当头压下。
紫袍老者，面色一变，收掌疾退五步之外。
“堂堂二帮一会的主人，就联手对付一个后生小辈，不怕江湖中人齿冷！”
随着这清脆的话声，飘落一个中年美妇。
杨志宗本来已进人昏迷状态，速闻“二帮一会的主人”几个字，一股莫明的力量，又使他清醒过来。
心中忖道：“二帮一会，当然是‘紫云帮’‘万寿帮’‘百灵会’了，想不到‘甘露帮’血案的主凶到得还不少！”
紫袍老者三人乍见中年美妇之面，不由脸上变色。
“残肢令主”脚步不移，身形连连闪晃，巧极的避过三老者的一轮狠攻，单掌运劲，以七成力道淬然拍出。
惨嗥之声，划破寂静的夜空，三个老者，各各喷出一股血箭，被震飞三丈之外，仆地不起。
就在此刻，一缕血红光焰，冲天而起，直上云霄。
原来那高个子老者趁三个老者与“残肢令主”交手的瞬间，已取出“阴魔教”特急告援，火箭燃放。
“阴魔教”的信号火箭，分为蓝白红三种，蓝色是求援的信号，白色是紧急集中的信号，而这红色却是特急告援，非遇特别重大事故，决不许轻易施放，一经放出，有如教主亲令，周遭可见的范围内，任何教中人，不管多大的事，都得放下，赶赴施放的地方。
“残肢令主”不屑的望了那刺目的红色火焰一眼，口中已数到了“九”！
高个子老者，自知不能幸免，不待对方的“十”宇出口，身形陡地弹起，悲愤不已的喝道：“老子虽死在你手中，但你今夜也逃不了。”
话声中，已扑到“残肢令主”的身前举掌正待—一“十！”
“残肢令主”口中数出一个“十”字，掌随声而出。
高个子老者，招式未曾攻出，见对方一挥手之间，一股重逾山岳的罡风，已压体而来，疾劲强猛得不可比拟。
心中方自喊得一声“不好”，全身如被雷击。
惨嗥半声，七窍溢血如泉涌，五腑尽靡，横死当地。
“阁下好狠的手段！”
一声低沉的轻喝，发自三丈之外。
“残肢令主”心头猛地一震，循声望去，一条人影停身三丈之外。
真是一山还比一山高，江湖中不乏奇人异士，不可一世的“残肢令主”竟然被人欺身到三丈之外而不觉。
那人影晃晃悠悠的又移近了约莫一丈，两人之间相距不足丈。
“残肢令主”看这人影竟然是武林中闻名丧胆的神秘人物“海鸥令主”红巾蒙面人之后，身形不由一阵激颤。
（不用笔者饶舌，聪明的读者，一定可以猜想得到“残肢令主”是谁？何以见了红巾蒙面人会如此激动！）
蓦然——
破风之声，候告传来！
从这轻重不一，略带杂咨的破空之声来断定，来人当不在少数，而且是从不同的方向涌来。
红巾蒙面人，凝视了“残肢令主”片刻之后，突然道：“阁下小心应付，咱们再见！”
随说随闪动身形，瞬息而杏。
这句话不知是关切，或许是别有用心，不得而知，“残肢令主”又是一阵莫名的感激，怔然不语。
就在红巾蒙面人身影刚刚消失的刹那，三条人影，已如陨星般坠落场中，眼光触处，齐齐惊咦了一声。
这纵落的三条人影，是两老者，一书生。
那两个老者同样是五一卜开外年纪，尖脸削腮，鹰鼻环眼，若不是身材一高一矮，简直就分不出谁是谁来。
那书生年方三十上下，身着一袭灰色儒装，头戴文生帽，腰间佩着一柄长剑，剑柄之上镶着一粒龙眼大的血红珠子，特别显眼。
两老者一书生扫了地上的四具尸体一眼之后，把目光移到了“残肢令主”的身上，细细一打量之后，脸色乍变。
“残肢令主”，不言不动，冷眼注视来人！
紧接着，唆！唆！连声，先后又飘落十条人影。
“血魂剑邝宇”面色一变质，仍是不缓不慢的道：“在下实情实说，谈不上什么手段！”
“贵教主名讳可否先行见告？”“嗯！这个，阁下到时自知！”
“我老人家没有这个兴致！”
“在下等奉教主严令，非请阁下到敝教一晤不可！”
“残肢令主”冷笑一声道：“凭你们几块料．就敢强请我老人家……”
一旁的神护堂堂主“苦宕飞魔公孙豹”嘎嘎一阵怪笑，插口道：“邝殿主，我等如果连一个假冒他人之名的客人都请不回去，那不是天大的笑话，江湖朋友笑掉了牙！”
“残肢令主”不由心中一动，正待开口……
巡稽堂主“铁羽金鹰鲁子丹”已接上话道：“我可不信这个邪！”
“残肢令主”不屑已极的道：“不信的话，尽可一试。地下四人就是榜样！”
此语一出，场中十余人齐齐怒哼出声。
场中空气顿时紧张起来。
刑司殿主“血魂剑Ｎ宇”阴阴一笑道：“阁下最好能够三思而行，否则……”
“否则怎样？”
“嘿嘿！恐怕有些不便！”
“残肢令主”双目暴射奇光，提高了声音道：“老夫倒是不怕什么不便！”
“阁下真的不愿同行？”
“别说不愿，老夫根本就不高兴去，怎样？”
“恐怕由不得阁下做主？”“笑话！”“如此在下等只好得罪了！”
了字方落，寒芒发动，已怪异凌辣的连攻了三剑。
拔剑出招，快得如一个动作。
“残肢令主”心中微凛，身形一晃，进过三剑，反攻一掌，这一掌他用了七成劲力，劲道如山，骇人至极。
“血魂剑邝宇”身形微侧，左足向后一引，掌中剑怪异已极的连留数圈，竟把那如山劲气消卸得无影无踪，捷通电闪的又是六剑出手，招式诡奇绝伦。
“残肢令主”见对方竟然能消卸掉自己七成功劲的一掌，内心为之一震，同时对方的长剑，又已电闪袭到，剑影重重，剑花错落，似乎是六把剑同时从六个不同方位攻来。
怒哼声中，单臂一抡，以十成功劲，迎向“血魂剑邝宇”的剑势，裂石罡风，匝地涌出。
“血魂剑邝宇”只觉对方这一掌来势奇猛，而且掌风通异寻常，为前所未见，掌中剑竟然被迫得沉滞起来，大骇之下，忙不选的撤招横门八尺。
算他见机得早，否则必然伤在这一掌之下。
就在“血魂剑邝宇”撤招闪避，“残肢令主”一掌拍空的电光石火之间，两股如山劲道，已一左一右向“残肢令主”当头罩下。
原来一旁的“铁羽金鹰鲁子丹”和“芒宕飞魔公孙豹”已电疾的腾空而起，如巨鹰般一左一右夹攻而下。
他两人都是以凌空搏击之技，扬名江湖，只须一人，就足可供江湖中一等一的高手穷于应付，何况两人合手。
眼看“残肢令主”避无可避——
突然，奇事发生了——
就在两股万钧劲道即将击着的瞬间，“残肢令主”似一支弩箭般从两股劲风间隙中，斜射而出，快逾电闪。
轰隆巨震声中，两股劲气已劈落地面之上，声势惊人。
而“残肢令主”斜射而起的身形，竟然凌空一个倒翻，轻灵妙曼的反旋而回，正好欺在两人之上。
独臂挥处，一圈涡流劲气，倏向两人罩落。
“铁羽金鹰鲁子丹”和“茫宕飞魔公孙豹”，平日自以为轻功妙绝人寰，做梦也想不到“残肢令主”竟然高出他俩一筹。
一招落空，立知不妙，双双向两侧地面斜射而落，厘米之差，堪堪避过“残肢令主”的一记反击，不由惊出一身冷汗。“残肢令主”身形也跟着落回地面。
一旁的“阴魔教”徒众，惊心动魄不已。
就在“残肢令主”身形甫落的当口，“血魂剑邝宇”一柄长剑又告袭到。
倏地之间，刺出了一十二剑。
“残肢令主”眼中陡现骇人煞光，单臂抡处，封挡之外，回敬了三掌，震得“血魂剑邝宇”身形连晃不止。
刹那之间，剑光霍霍，掌影如山，剑风嘶吼，掌劲如雷，两文之内，尽为劲气充满，石走沙飞，令人目眩心震。
“残肢令主”边打边沉声喝道：“邝宇，你再不识进退，可别怪本令心狠手辣！”
“哈哈！阁下不必空口发狂言，今天我等既然奉令请驾，好歹总得请阁下到本教走上一趟！”
话声中，剑势更紧。
“残肢令主”冷笑一声，眼中杀光陡炽，一把边开对方剑势，身形微向后挫，单掌一伸一缩。
就在这一伸之间，一股异常掌风的奇烈劲道，已告涌出，劲势之强，无法比拟。
“血魂剑邝宇”吓得胆颤心摇，以毕身功力运集剑身，想卸去对方劲势，焉知手中剑竟然挥不出去，暗道一声：“不好！”正待抽身闪让，但已来不及了——“轰！”然巨响声中，夹着一声惨哼！
“血魂剑邝宇”长剑脱手，一个身形如滚地绣球，直摔到一丈之外，“哇！”的一声，鲜血狂喷而出。
其余“阴魔教”两个堂主和近十名的劲装汉子，齐齐惊叫一声，亮剑出掌，蜂拥而上，攻向“残肢令主”。
“残肢令主”又是一掌劈出，卷向扑来的众人，他已动了杀心，下手决不容情，这一掌较之前掌有过之而无不及。
数声凄厉的惨嗥传处，首当其冲的四个壮汉，身形被震得凌空而起，各各张口射出一股血箭，横尸三丈之外。
扑上来的众高手心胆俱碎，攻势顿被遏阻。
“残肢令主”伸手胸衣之内一探，缓缓上扬。
一柄精光耀眼亦刀亦锯的怪兵刃，已执在手中。
“残肢令！”
惊叫声中，众高手下意识的退了两步！
怪刃出现，显示着一场恐怖的屠杀，已揭开了序幕。
这时，星光寥落，阵阵晓风拂体生寒，远远传来几声断续的鸡啼，东方的天际，已露出鱼肚白色，天快亮了。
然而在这苍林边缘的湘桂官道之上，却正在酝酿一场血劫。
“铁羽金鹰鲁于丹”与“芒宕飞魔公孙豹”，身为“阴魔教”堂主，当着手下人之面，岂能畏缩。
虽然明知不敌，也只好硬挺，何况前后已有七个教中弟子，丧命在对方手下，当下双双欺身上步，逼近五尺。
“残肢令主”双目神光炯炯，注视两人，冷冷的道：“你两个如果还想全身而退的话，回答老夫一个问题！”
“铁羽金鹰鲁子丹”阴恻恻的一笑道：“阁下说出来听听看！”
“贵教追踪老夫并强迫老夫赴贵教，原因何在？”
“嘿嘿！在下等奉令行事，无从奉告！”
“你真的不肯说？”
“残肢令主”逼进了三步，双方距离不及一丈。
“铁羽金鹰鲁子丹”面色为之一变。
一旁的“芒看飞魔公孙豹”向“铁羽金鹰鲁子丹”靠近了两步，凝神蓄劲，如果一言不合，他就要出手。
其余的七个“阴魔教”弟子，长剑横胸，紧注现场。
空气紧张得无以复加，
“血魂剑邝宇”已捡回长剑，在三文之外坐地调息，看样子伤势不轻。
“残肢令主”再度开口道：“你说是不说？”
“铁羽金鹰鲁子丹”目中似要喷出火来，吭声道：“不说又待如何？”
“嘿嘿！你们也别想活着离开此地！”
众人不由齐齐怒哼出声！
“芒宕飞魔公孙豹”半声不吭，“呼！”的拍出一掌。
咫尺之隔，而且这一掌是他蓄意突袭，力道惊人至极。
“残肢令主”冷哼一声！
“鼠辈敢尔！”
不退反进，视那强劲掌风如无物。
“残肢怪刃”疾逾闪电般一晃——
“铁羽金鹰鲁子丹”也趁机全力攻出一掌，劲道之强，足可碎碎裂石，就在他出手夹攻的电光石人之间，惨嗥突起，血雨喷溅。
“芒宕飞魔公孙豹”已被残肢而亡，以这魔头的功力，竟然无法躲过“残肢令主”的一击，真是骇人听闻。
“铁羽金鹰鲁子丹”眼看这一掌已告劈着，对方不死也得重伤，焉知事实不然，完全不是那么回事！
“残肢令主”一招毁了“芒宕飞魔”之后，连头都未回，对临身的如山劲气，恍若未觉，身形一挫反而迎了上去。
“波！”的一声巨响，“钦羽金鹰”竟然被“残肢令主”身上所发的一股无形爱气，震得手腕欲折，蹬！蹬！蹬！连退三步，面现惊恐至极的神色。
窥伺在旁的劲装汉子，一个个张口瞪目，全身簌簌而抖。
这种功力，他们听都不曾听说过。
“残肢令主”这时才慢吞吞的转身面对众人，厉声道：“我老人家言出必践，这可是你们自己找死！”
死字出口，身如电旋，“残肢令”精芒如幻，惨峰之声，响成一片，肢体横飞，血箭乱射。
转眼之间，官道之上血流成渠，断臂残肢抛满一地，所有场中“阴魔教”众徒，全数被残肢洞胸而死，厥状之惨，令人不忍卒睹。
道旁苍林之中，正隐伏着一个人，被这残酷的屠杀，引动了侠义肝肠，喃喃自语道：“如果我所料不差，这煞星真是他的话，我只有趁他羽毛未丰，把他毁去，否则，武林之中，无宁日了！”
恰在这时，那运功疗伤的“血魂剑邝宇”已颤巍巍的立起身来，狞笑一声，儒衫飘飘，缓缓向“残肢令主”欺去。
十多个“阴魔教”众之中，他是唯一还活着的人。
“残肢令主”倒提“残肢怪刃！”目中杀光未尽，棱棱的注视着“血魂剑邝宇”渐渐行近的身影。
“血魂剑邝宇”行到距对方丈外之地，停下身来，先扫了一眼满地的残缺尸身，然后目眦欲裂的厉声道：“阁下手段未免过辣？”
“嘿嘿！你也逃不了！”
“哈哈哈哈！阁下未免太看不起Ｎ某人了，今天不能请阁下到敝教，在下只有带阁下的尸首回去销令了！”
“残肢令主”狂笑一声道：“邝宇，你在做白日梦，我看你有点神志不清！”
“血魂剑邝宇”身为“阴魔教刑司殿”殿主，自然不是等闲人物，方才被对方的怪异掌风震伤，乃是疏忽所致，因为他估错了对方功力，此刻，成竹在胸，情形自是不同。
当下阴恻恻的道：“阁下身手较之数月之前震惊武林的真正‘残肢令主’只高不低，但又何必冒他人之名而行凶呢？”
“残肢令主”心头一阵激动，不由自主的退了一步。
对方的话，使他吃惊不小，但略一定神之后，冷声道：“姓邝的。不管是真是假，反正你已经注定必死！”
“残肢令主”口里在说，心里却无比的激动，他无论如何也想不透“阴魔教”教主何以要下令追踪他？而且一口断定他是冒牌的“残肢令主”这真是奇绝天下的事。
突然——
“血魂剑邝宇”厉声吼道：“今天倒是要看看谁死谁活？”
话声中，手中长剑斜举平胸，剑尖向前，握把上镶嵌的那粒血红色珠子，红光顿炽，沿剑身向前延伸。
眨眼之间，整柄剑已呈血红之色，透出阵阵触鼻异香。
“残肢令主”大感骇然，看样子，这必是“血魂剑邝宇”成名的绝学，呼吸之间，已吸人不少香气，顿时感到头昏目眩，四肢遂生酸楚之感，立知不妙——
思念来已，“血魂剑邝宇”掌中剑血芒暴涨，足足长出三尺有余，腥气更是浓厚，狞笑一声道：“残肢令主，今天要你尝尝本殿‘血魂神剑’的滋味！”
声音未落，“血魂神剑”剑尖之上，立时射出一股凌厉无比的血红色剑气，直射“残肢令主”。
“残肢令主”心头一紧，电闪向侧方横移二步。
“血魂剑邝字”手中剑一抡，幻起满天血芒，挟着触鼻香气，如一张火网般向对方罩去，疾劲奇幻兼而有之。
放眼江湖，能在血魂神剑下逃生的。寥寥无几。
“残肢令主”骇凛之余，那招奇绝天下的“残肢断魂”突告出手，一招一式，以不可思议的速度闪电攻出。
“血魂剑邝宇”机智绝伦，见自己剑身所发的“血魂香雾”，竟然迷不倒对方，心中早存戒意。
见对方身形一动，不待对方出招，立即收招暴退五尺，始险极的避过。
其实“残肢令主”此刻已被迷雾熏得昏昏欲倒，只是他功力深厚，仍能勉强支持，倾力施出绝招，但较之平时，已打了折扣，否则“血魂剑邝宇”再见机得早，也无法避过这一招杀着。
但这一招施出之后，愈觉不支，已是摇摇欲倒之势。
“血魂剑邝宇”见状，不由狂笑起来，进步欺身，手中血红长剑又告攻出，血芒刺向对方胸前五处要穴。
“残肢令主”虽说已是半昏迷的状态，但他的绝世功力，岂可轻视，勉镇心神，，一招“残肢断魂”又告出手。
“噬！”，的一声，“血魂剑邝宇”的两只衣袖，竟被剑裂了半尺长的两道口子，骇得他亡魂皆冒，电闪撤身。
而“残肢令主”因吸入香雾过多，终告不支倒地。
如果不是因为“残肢令主”神志已经不清的话，他纵不被残肢丧命，多少也得受点伤，决不会这样轻松的躲过。
“血魂剑邝字”一退之后，又举步缓缓欺近到“残肢令主”的身侧，一阵得意至极的狂笑之后，狞声道：“我血魂剑也是言出必践，还是带你的尸首回去稳当！”
话声中，血红长剑一抖，就要——
就在这电光火之间，“血魂剑邝宇”待剑的手腕，宛若峰蜇似的。一阵剧痛，劲道全消，一柄剑几乎把持不住。
细一审视，手腕之上插了一根松针，人半寸。
这时，天已大亮。
“血魂剑邝宇”游目四顾，哪有半丝人影。
忖之下，这以松针施袭的人，除了隐身正前方的苍林之外，其余三方块块无遁形，而苍林距自己处，少说也有五，如果在五大之外，用这轻若无物的松针，而能毫无声息的击，反文外的人，这种功力，简直是骇人听闻。
心念之中，向前面苍林朗声喝道：“何方高人，既然看得起我邝某必藏头露尾！”
岂知发话之后，竟然无人答腔，
“血魂剑邝宇”心中发毛，转念道：“管它呢？且先解决上眼前的人再说！”
血红长剑，闪电般向昏迷在地的“残肢令主”劈落。
眼看这震撼武林的恐怖人物，就要丧生在——
在这千钧一发，一股幽幽劲气，从旁侧飘来，潜劲如山，刺出去的血红长剑竟被带得歪向一边。
“血魂剑邝宇”一向沉稳狠辣，这一下也不由被惊得直跳起来，心中寒气顿冒，分明这暗中出手的人，功力高出他甚多。游目四顾，依然不见半点动静，他身为“阴魔教刑司殿”殿主，而且自视极高，当然不甘就此罢手。正待发话激那暗中两次出手的人现身之时，忽然苍林之中，传来一声低沉的冷笑，笑声中满含不屑之意。
“血魂剑邝宇”，这一下可看准了那发话的方位，高声道：“相好的，我们某今天得遇高人，无上荣幸，阁下既然不肯赏脸，在下说不得只好得罪了！”
最后一个字出口，人已穿林而入。
可煞作怪，林中空荡荡的，目光及处，一无所见。
“血魂剑邝宇”飞快的在百丈之内盅旋一周，待到出林，不由目瞪门呆，地上已失去了“残肢令主”的身影。
这个筋斗，可说栽到了家，闹了半天，别说是人，连影子都不曾看到半个，登时为之气结。
就在“残肢令主”被那神秘人救走之后片刻，又有一批武林人物驰到现场，其中大多是二帮一会的人物。但他们所看到的只是一幅凄惨绝伦的画面。
残肢！
断腿！
死尸！
鲜血！
在距此五里外的山间，这时正有一个人影，身上负着一个白发苍苍的老头，有若夜行骗幅，闪电般飞驰！
片刻之后，这人影停身在一座绝壁中腰的突岩之上。
绝壁高及百丈，猿猴难爬，是一个人踪绝迹的所在。
那人以红巾蒙面，无法看出他的年龄相貌。
他是谁？
他正是“海鸥令主红巾蒙面人”，他以傲视武林的玄奇功力，救出了“残肢令主”，来到这人迹不到的奇险所在。
“红巾蒙面人”把背负的白发老人，放置在突岩之上，然后细细端详了片刻，突然声如裂帛的哈哈狂笑起来！
笑声之高，足可穿云裂石。
狂笑了一阵之后，自语道：“果然不出所料，是他！”
举掌虚空向“残肢令主”的面上一拂，怪事突然发生，这一拂之下，白发苍苍的“残肢令主”竟然变成一个俊美绝伦的少年，但那少年此刻仍昏迷不醒，对此事一无所觉。
震撼了武林的“残肢令主”，竟然是一个二十岁不到，面如冠七的少年，这真是匪夷所思的事。
红巾蒙面人，身形微见颤抖，显然激动已极，略事沉吟之后，并指如戟，就要向那少年的死穴戳去！
他要毁去这恐怖凶残的小煞星，以挽武林劫运。
就在指风将要透指丽出的瞬间，红巾蒙面人突然叹了一口气，把手垂下，他似乎一时之间下不了手。
因为对方仅是一个二十不到的少年啊！
同时有一种说不出的感觉，使红巾蒙面人的手指点不下去，幸而如此，否则这一代奇人将铸成天大的错。
红巾蒙面人犹豫了一下之后，喃喃自语道：“这孩子资禀天赋，为武林百年难遇的奇材，加以奇缘迭遇，已具备百年功力，用之正，则造福武林，不正的话，武林将遭遇到空前的杀劫，唉！人品这般俊秀而偏生就那么残酷的心肠，先把他救活问明原因，如果是虎狼成性的话，只有按照原先的意思，把他毁去算了！”
语毕蹲下身，以右掌紧贴那少年的“命门穴”，左掌并食中二指，遍点周身大小穴道，运指如飞，认穴之准手法之奇，令人叹为观止。
红巾蒙面人要以极高的手法，为这少年迫出所中的“血魂香雾”。
当手指点到胸口“黑虎穴”……又名鸠尾穴——时，突地触及一物，顺手勾出一下，登时几乎晕厥过去，不啻是焦雷贯顶，激动得簌簌直抖。
“诀！孽障！龙……”
红巾蒙面人，像噶语般的不断地喃喃叫着块！孽障！身形缓缓立起，举头望着晨辉，朗朗的苍空，似在沉思一件往事。
也许他在回忆中重温一个旧梦，拾起一件残破的往事—…
许久之后，视线又落回那少年的股上。
一颗泪珠，从蒙面红巾之后，悄悄滴下。
接着一颗一颗，终于把蒙面的红巾浸湿了一大片。
红巾蒙面人激动了一阵之后，情绪又渐渐平复下来，蹲下身去，用手轻轻的抚着那少年的脸颊。
像一个慈父在抚慰着爱儿，一遍又一遍，口中悲凄的道：“杨志宗！他叫杨志宗？为什么？他不该姓杨的！”
这少年正是杨志宗，身世凄迷，身负师门血仇。
他幼时曾混迹乞丐群中，从一个异丐那里，学到了一套易容绝技，他遂以他师父“甘露帮”帮主“古道热肠杨震寰”的面目出现。
他先后巧服“牛龙蛟内丹”和“天鹏彩卵”，凭添了百年功力，又巧得武林双奇“北疯半悟和尚”和“南痴愚骏钓叟”各传了一门绝学，使他在极短的时间内，变成了另外一个人。
于是＿＿
他展开了复仇的行动。
桂林城两粤十八家大镖局的总镖主“铁臂神猿蔡精一”是第二个丧在他手下的仇家之一。
第一个被他所杀的是“鸿面酒葫芦廖仓”。
且说红巾蒙面人激动过后，又开始了他迫毒搜穴的动作。
半盏茶的工夫，杨志宗已告悠悠醒转！
星目睁处，首先触及眼帘的，是那惹眼的红巾。
湘桂官道上的一幕，电般重映心头，他意识到自己第二次又被红巾蒙面人所救，一骨碌立起身来。
这一立起身来，不由愕然愣住，上面是峭拔的岩壁，下面是无底的深渊，停身之处，是一块半壁中突出的丈许岩石。
红巾蒙面人，仍然不言不动的跃坐在侧。
“老夫……”
老夫两宇方才出口，他一眼瞥见脚旁的假发假须，知道行为已经败露，登时俊脸通红，尴尬的道：“晚辈又蒙前辈援手，五内铭感！”
红巾蒙面人，注视了杨志宗半晌之后，才沉声说道：“孩子，你为什么要假冒‘残肢令主’行凶？”
“假冒？”
杨志宗冷漠的脸上，全是激愤之色，他在考虑，是否该道出真情，沉思有顷，知道已无法隐瞒，恨声道：“晚辈并非假冒他人之名！”
“甘露帮帮主，古道热肠杨震寰，已于二十年前死去，你现在以他的形貌出现江湖……”
“古道热肠杨震寰正是晚辈恩师！”
“哼！你今年几岁？”
“总在十七八岁之间！”
“甘露帮帮主死于二十年前，难道死人还会收徒？”
“晚辈恩师死于两月之前！”
“什么？两月之前？”
红巾蒙面人忍不住高声追问。
杨志宗星目之中，倏地射出一种极其怨毒的光芒，俊脸之上，也泛起了浓厚的杀机，咬牙道：“不错，两个月前被人第二次杀害！”
红巾蒙面人更奇，根本听不懂对方在说些什么？
“第二次！”
“是的，二十年前，甘露帮总坛被挑之日，帮众悉数罹难，晚辈恩师身中数十剑，左臂被削，晕死尸堆之中，适逢‘赛扁鹊吴济人’采药武陵山，慨然施救得以不死！”
“嗯！后来呢？”
“还有两位侥幸不死的帮友，一位是甘露帮刑堂堂主‘云里青鸾祁钧’双臀被削，一位是护法‘铁判官周立道’两腿全废！”
“云里青鸾以轻功身法称绝江湖！”
“前辈所说不错，晚辈恩师等三人，隐匿在武陵山一石窟之中，打发了二十年凄惨的岁月，志谋雪仇！”
“那何以又遭……”
“先师为了报复血仇，特制了一柄‘残肢怪刃’，并精研了一招绝学‘残肢断魂’，数月之前，现身江湖索仇，竟因行踪不慎，被昔日仇家之中的一个魔魁侦知，跟踪到武陵山石窟之中，先师等三人终于被杀，晚辈当日恰好出来办粮，得免于难……”
说到此处，声音已变咽哽，星目中滴下两滴泪来，一顿之后，又回复了适才恨毒的表情。
红巾蒙面人，也不由激动起来，又道：“那就是说‘残肢令’出现之初的七次血案是令师所为，而最近一次是你易容而为？”
“先师出江湖自索仇家，只有六次便已遇害，第七次和第八次是晚辈继先师的遗志而为！”
杨志宗说到此处，忽地想起一事，又道，“黑凤凰赵丽珍，是前辈门下？”
“不错！”
“令徒赵姑娘声言要追寻‘残肢令主’，报雪父仇，现在真相已白，前辈对此事将如何处理？”
红巾蒙面人沉吟了半晌，才语音凝重的道：“珍儿为父报仇，人之常情，但其父‘云龙三现赵亦秋’曾参与甘露帮血案，也是祸由自取，希望你对她稍为留情，我当竭力设法化解这段冤结！”
杨志宗听红巾蒙面人这一番义正词严，事理分明的话，心中钦佩不已，当下诚恳的向红巾蒙面人道：“前辈此话，不偏不倚，晚辈谨遵台命！”
“孩子，你姓杨？”
“是的！”
“恕我啰嗦，你可否把身世稍稍告我一些？”
杨志宗不由奇怪起来，不知对方此问是什么用意？
但他的眼光，触及红巾蒙面人那双从蒙面申上的两个小孔中，流露出来的含着无比的关怀和祥蔼的眼光时，他默然了，对方似乎有一种神奇的力量，使他无法抗拒的要吐露心中的话，他本是冷傲的人，然而此刻他却温顺如绵羊。
童年时代的悲惨岁月，不幸的回忆，凄迷的身世……这些片断，一时之间，如浪起波翻，齐袭心头。
他长长的叹了一口气之后，道：“我是一个孤儿，或许是个弃儿，从我有记忆的时候起，我就是一个孤独的人，没有名，没有姓，也没有半个亲人，像是一个人孤零零的来到这世上！”
这些话，像是一柄柄的利剑，插在红巾蒙面人的心上，他似乎感觉到一颗心正在滴血，他的身形又开始颤动起来！
杨志宗泪眼迷蒙，沉痛的道：“五年前，我被恩师‘古道热肠杨震寰’收容，他传我武艺，待我如子，他是我唯一的亲人，我跟随他姓杨！”
他仿佛又见到了武陵山石窟中，血淋淋的一幕，恩师和两个形同废人的叔叔，倒卧在血泊中……
于是，他的脸上，又充满了杀机，恨声道：“然而那些魔头，又剥夺了我唯一的亲人！”
他握紧拳头，双眼望着空际，喃喃的悲号道：“杀杀杀！我要杀尽这些丧心病狂的魔头！”
红巾蒙面人，似已沉入了一个惨酷的回忆中，他真想抱住眼前这少年、向他道出一切，但他竭力的克制自己。
他扼杀了自己升至内心的感情！
多少年来，他渴望着奇迹出现，然而现在，奇迹出现了，但他却又不敢面对现实，他愿意一个人来承担这痛苦。昔日一念之差，使他铸成了终身的痛苦。
如果他道出以往的一段经过，将会招致可怕的后果。他看着眼前这丰神绝世的少年，极端痛苦中渗着一丝欣慰。
他怕他的语调会引起杨志宗的怀疑，他不敢再开口说话，泪水又自蒙面红巾之后，悄悄滚落。
双方暂时沉洒在各自的痛苦领域里。
久久之后——
杨志宗首先开口道：“晚辈有个不情之请！”
红巾蒙面人似从梦中醒来般的“哦”了一声，反问道：“孩子有什么话要说？”
“晚辈的身份，请代保密！”
“可以！”
“阴魔教何以遣教中高手追踪晚辈，并且还肯定的指出晚辈不是‘残肢令主’本人，前辈可知其中究竟？”
“此事颇费猜疑，只有慢慢查探！”
杨志宗顿了一顿之后又道：“阴魔教刑司殿殿主‘血魂剑邝宇’，不知使的是什么歹毒阴功、晚辈只觉鼻端吸人一股异香，便已……”
“血魂剑邝宇所恃的是他手中那柄‘血魂神剑’，该剑是战国时代魔尊者所遗之物，不知如何落在他手……”
红巾蒙面人说到这里，似在思忖什么，稍停又道：“血魂神剑的威力，主要是剑柄上的那粒‘血魂珠’，血魂珠本身能散发一种香雾。被香雾迷倒的人，需两日夜才能醒转，持剑的人，以本身真元由握剑的手掌逼出血珠，光华透过细身，攻力最高的人，可将血芒通涨到五尺，加上剑身与手臀之长，一丈以内可以伤人！”
杨志宗听得神往不已，对红巾蒙面人，武林典故的渊博，更是钦佩不已，同时也感慨天下之大，无奇不有。
“难道就没有克制之物？”
“有！不过很难！”
“晚辈领教！”
“如果能练成先天罡气之类的功力，对敌之时，以爱气护住全身，阻止伤人于无形的血魂精芒，再以至高掌力，连环拍出，使对方无法凝聚真元于握剑的手掌，香雾自然无法发出，但练有这类罡气功力的人，百年来还不曾听说有过！”
杨志宗闻言之下，心中暗叫惭愧不已。
他从南海鸟石岛“南痴愚骏钓叟”处，学到了“乾元真罡”，因为不明用法，没有照法施为，险险丧失生命！
心中虽想，但他并没有说出口来，红巾蒙面人几次想开口道出他心中的隐密，但话到口边，又硬生的咽了回去，他顾及到那可怕的后果。
心念百转之后，他决定让那惨痛的憾事，永埋心底，深深地吐了一口长气之后，声音微颤的道：“孩子，我们该分手了！”
杨志宗茫然的点了点头！
“孩子，如果你不拒绝的话，我想传你一式身法？”
杨志宗突地想起武林双奇南痴北疯，各传了他一样绝学，目的是要他代表武林双奇与武林一异“西岳之主凌夷风”的传人履约。现在红巾蒙面人又说要传他一式身法，不知是否又有什么事要他去办，当下慨然道：“前辈对我曾有两次救援之思，如有什么差遣
“咦！孩子，你这话是什么意思？”
“晚辈乃是出自肺腑之言！”
“哈哈！你以为我传你武功是需要取回代价吗？”
杨志宗使面不由通红起来，他确有这种想法。
红巾蒙面人又道：“我传你武功，只是为了想让你我之间留点纪念！”
“留点纪念？”
“是的，孩子，现在你也许不懂，但有一天你会懂的！”
杨志宗迷惘了，他不知道红巾蒙面人说留点纪念这句话是什么意思，他也不去深想，似懂非懂的应了一声。
如果这时候，杨志宗能注意到红巾蒙面人的异常举动，而追根究底间下去，他可能解决了身世之谜，可惜他没有。
于是，红巾蒙面人开始口述手比，把秘诀授给他。
杨志宗异禀天赋，聪慧绝伦，加上两次奇缘，已具备百年功力，学起来轻而易举，不到盏茶工夫，已经心领神会。
红巾蒙面人激动的道：“孩子，这一式身法，是我毕生精力的结晶，叫作‘移形换影’，等闲的江湖人物，对你将莫测高深！”
杨志宗这时已完全沉醉在这一式奇奥无比的身法里，他愈想忿是奇妙无比，这种身法简直可说与鬼魅无异。
原来红巾蒙面人，在“血魂剑邝宇”的手下，救出昏迷不醒的“残肢令主”——杨志宗，就是施的这一式身法。
以“血魂剑邝字”的功力，竟然连人影都不曾发现。
红巾蒙面人，救杨志宗来到这绝壁突岩的目的，是认为杨志宗假冒“残肢令主”之名行凶，手段残酷，他打算要把他毁去，焉知事实大不以为然，他一方面同情他的作为，另一方面，他做梦也估不到这冷漠的少年，竟是他十多年来，一直存在他心中的影子。
他没有勇气向杨志宗说出伤心的往事，他愿意自己一个人，永远的继续承受这一份噬心的痛苦。
他绝没想到，这一来，又几乎铸成了大错。
日正当中，艳阳高照，照得死阴幽谷，也一片光明。
杨志宗恭谨的向红巾蒙面人一揖，道。“谢前辈授艺之德！”
“孩子，用不着谢，这是缘！缘！”
“前辈如果没有其他的训诲，晚辈想暂时告别！”
“好的，孩子，世上本没有不散的筵席啊！”
这话说得凄凉至极！
杨志宗心中不由一怔，忖道：“怎的这位名震武林的一代神奇人物，竟然也如此儿女情长，英雄气短起来？”
“前辈，湖海萍踪，未始无再见之期！”
“是的，孩子，走吧！愿你自为珍重，除复仇之外，最好能少造杀劫，以免上干天和！””
“晚辈遵命！”
话声中，两条人影，一先一后，飞离那块突岩。
三天之后——
神秘而恐怖的“残肢令”竟在长沙出现！
这一次，三天之内，有三个不可一世的高手，在“残肢令”下被残丧命，他们都是名满湘省的人物。
一个是“七指圣剑吴凌南”……
一个是洞庭湖三十六水寨的总舵主，“水鹞子西门俊德”，他破残的地点是长沙城中最豪华的客寓“大鸿运客寓”。
再一个是“九天飞鹏吕无香。”
从“残肢令”出现江湖迄今，已有十一个名气显赫的黑白道人物，在“残肢令”下毙命，没有一人能幸免。
于是——
长沙城顿时成了龙蛇混杂之地，掀起了轩然大波。
无数的武林人物，齐涌向长沙城，有的是希望能见识一下“残肢令主”的真面目，但大多数的人则另怀目的。
尤其那些心怀腻病的人，有如芒刺在背，这恐怖的人物一日不除，他们一日不能安眠。
就在“水鹞子西门俊德”被残杀的第二天中午时分。
长沙城第一大酒楼“正阳酒楼”，楼上楼下，三百多个座位，几乎无一虚席，全被一些来自各方的江湖人物据满。
喧嚣盈耳，在高声的谈论着“残肢令”的种种。
“残肢令”是否已经离开长沙城，或者是另寻对象下手，没有人知道，他们漫无目的的在胡乱揣测。
楼上靠街的窗口边，一个座位上，这时正有一个俊美到极点也冷漠到极点的少年，独个儿浅斟低酌。
他就是杨志宗。
他怀中的“甘露帮血海深仇录”上的仇人名次，又销去了三号，但他并不感到轻松，首页之上所载的五大仇人“阴、阳、丑、怪、婆”，他只与其中的“白面僵尸怪芮木通”朝过一次面，其余的，他连影子都不曾见过。他先后下手除去的，在仇人之中说来，算是微不足道之辈，可以预想得到他这复仇的里程相当艰巨而遥远。
现在，只不过开始而已。
杨志宗神目如电，搜遍了座中的每一个人。
他发现五个壮汉，在紧靠壁角的一方据座而饮，看去极是眼熟，苦思之下，他认出了这五个壮汉正是跟随“招魂蝶秦媚娘”的“百灵会”五男五女十大弟子中的五男，“百灵会”的人既然在此现踪，其余“紫云帮”“万寿帮”也少不了有高手在此。
二帮一会为了对付“残肢令主”早经联成一体。
二帮一会，是“甘露帮血海深仇录”上列的人，他同时也记起了荆山孽龙潭畔他们要逼杀他的往事。
真是仇上加仇，恨上加恨！一股莫名孽火，熊熊燃起。俊面之下，顿泛杀机！
“杀！”
一个可怕的念头，在杨志宗心底升起！
蓦然—一
蹬！蹬！蹬！楼梯响处，上来两个面目狰狞的老者。
恰好杨志宗座旁还有一个空座，两个狰狞老者凶眼朝四下
一掠。发现了这一个空座，双双朝这边走来。
杨志宗一看来人，在心里暗叫了一声：“好极！又是两个送死的！”
两个老者走到空座之前，蓦然瞥见杨志宗，先是一征，继而相顾一阵嘎嘎狂笑，声如鬼哭狼曝。
引得座中酒客，纷纷侧目。
两老者落座之后，小二随即送上酒来。
“南荒双凶！”
邻座中，有人轻轻呼出。
由于“南荒双凶”这一阵怪笑，却让二帮一会的人。发现了杨志宗在座，不由窃窃私语起来！
虽然他们不知道杨志宗的真正身份。似“百灵会”的五个壮汉。却留上了意，他们知道这是会长要得才甘心的人！
突然——
合楼酒客一个个睁眼缄口，纷纷注目楼梯门处！
杨志宗也跟着转目望去，不由激动起来，冷漠的脸上，候地掠过一丝喜色，跟着离座而起。
来人非别，正是那容光照人，徐娘半老的中年美妇“天山龙女徐慧芳”，正亭亭玉立在楼梯上，似乎要寻一个合适的座位。
天山龙女虽然徐娘半老，但她的姿色仍可颠倒众生。
座中群豪，虽然被她的美色，震得有些晕陶陶的，但“天山龙女”在江湖中侠名卓著，无论黑白两道都对她存三分敬意，还有她的师父“都天异叟钟离慕宏”，年已百岁开外，武功究竟高到什么程度，还没有人真正知道，谁也惹他不起，所以没有人敢稍露轻薄之相。
“天山龙女”眉梢眼角，永远挂着一丝淡淡的薄愁，究竟为了什么？没有人知道。
这时，她已发现了杨志宗正起身向自己点首招呼。
她心中这一喜，非同小可，莲步栅栅，向杨志宗座前移来。
杨志宗的形貌，酷似她十多年来朝思暮想的心上人，在她的潜意识中，杨志宗成了她的偶像。
所以在孽龙潭畔，她曾舍死忘生的护卫着他。
杨志宗是她和红衣女上官巧两人亲手埋葬，之后，她听江湖中传出杨志宗死而复活的消息，她曾四处寻觅，想不到今天在此碰面。怎不令她喜出望外。
杨志宗宛如见到了亲人，常挂脸上的冷漠神色，倏地一扫而过，远远地以充满了孺慕热情的声音叫道：“徐姑姑，这里有空座！”
他本是一人独占了一付座头，这一来，“天山龙女”正好补上他对面空位，店小二随添上了一份杯筷。
“天山龙女”落座之后，先端详了他一会，才徐徐道：“孩子，想不到能再见到你！”
“谢谢徐姑姑的关怀，晚辈对徐姑姑也时在念中！”
邻座的“南荒双凶”发现了杨志宗，以为是天赐良机，他俩还念念不忘那“牛龙蛟内丹”的事。
此刻，见“天山龙女”忽然来临，而且还与杨志宗坐在一道，心中感到万分的不自在，登时毛躁起来。
双凶中的老大“双尾毒蝎”，是背向杨志宗这边，表情不得而知，老二“洞里赤练”，却正好与杨志宗隔桌相对。
“洞里赤练”闪着一双蛇眼，不停的打量杨志宗。
这种眼色，杨志宗可不陌生，在孽龙潭畔群魔要把他剖腹取丹的时候，他看得很多，是一种凶毒和贪婪的混合。
杨志宗被这种眼色激怒了，又回复了一贯的冷峻。
“天山龙女”见杨志宗只说得一句话，脸色又变，不由大感惊异，循着杨志宗的眼睛望去回头一看，也不由粉脸遽寒。
杨志宗冷哼一声之后，向“南荒双凶”发话道：“两位还记得在下？”
“洞里赤炼”阴恻恻的一笑道：“娃儿，我们是有缘千里来相会！”
“双尾毒蝎”也回头补上一句道：“娃儿，人生何处不相逢，今天可称幸会！”
“天山龙女”不禁气往上冲，粉脸一变，正待——
杨志宗忙用眼色把她止住，俊目之中，煞光隐现，如两道寒芒利剪，扫向“南荒双凶”。
“南荒双凶”被他的慑人眼神惊得一怔，忖道：“奇怪，这小子两月不见，好像换了一个人似的！”
“天山龙女”可不曾留意到杨志宗的眼神，她只顾怒气不息的盯视着“南荒双凶”，她料知双凶心怀叵测。
而使她更担心的是，昔日孽龙潭畔的事重演。
因为杨志宗曾吞下了那粒武林至宝“牛龙蛟内丹”。
今天长沙城中，为了“残肢令主”的出现，而龙蛇荟萃，风云乍聚，如果闹起来的话，后果相当可怕。
当然她做梦也想不到杨志宗已非昔日吴下阿蒙，一连数度的奇缘巧合，已使他变成了另外一个人。
同时，整个酒楼之中，所有闻风而来的黑白道人物，谁会想象得到他们要追寻的恐怖而神秘的“残肢令主”，就是眼前座中这个俊极冷极的少年人呢！
且说杨志宗冷峻的扫射了“南荒双凶”一眼之后，沉声道：“两位说得不错，今天真是有缘，在下对于昔日之赐，无一日敢稍忘，在下也正在四处寻找二位呢！”
“洞里赤练”一怔之后道：“娃儿，老夫兄弟俩会成全你的！”
“好极，是现在还是另约地点？”
“天山龙女”不由惊奇起来，杨志宗的功力她知之甚详，决不是双凶的对手，而他现在竟敢出言挑战，令人费解。
思忖末已，只听“双尾毒蝎”嘿嘿一笑道：“娃儿，晚上月出时，东城外七里坪再见如何？”
“好极，两位选的地点不错，风水还好！”
“南荒双凶”眼中凶芒一扫杨志宗，强忍下去，没有发作，心忖：“小鬼，晚上七里坪有你看的！”
“天山龙女”忧疑的道：“孩子，你……”
杨志宗微微一笑，安详的道：“徐姑姑，如果你有兴致的话，无妨也去看看热闹！”
“孩子，‘南荒双凶’，狠辣残暴，功力也不可轻视……”
“徐姑姑，请放心，我不会做糊徐事的！”
“但你不是他们的对手呀！何况今天长沙城中，藏龙卧虎，如果万一引动了那些贪婪凶庚的魔头，岂不……”
“那更好，让他们都见识一下武林公道！”
“天山龙女”不由怔住了，惊奇的看着杨志宗，数月不见，他已经变成了另外一个人，使她猜不着，想不透。
于是——
在邻座酒客互相传言之下，刹那之间，“南荒双凶”约斗睹面少年杨志宗的消息，传遍了整座酒楼。
数月之前，杨志宗在孽龙潭畔巧吞“牛龙蛟内丹”的事，早经轰动江湖，但知道他的人并不多，现在这一传扬开来，他马上成了众酒客圈目的人物。
这些牛鬼蛇神，本是为了“残肢令主”而来，现在“残肢令”影踪俱无，却出现了个腹合武林异宝的冷面少年。
在贪婪作祟之下，不少魔头，暗中已打好了主意。
“天山龙女”内心焦急不已，数月前夺宝的惨酷记忆，使她余悸犹存，眼看今晚那血淋淋的往事又将重演。
杨志宗是她失踪了十多年的心上人的化身，她对他已产生了浓厚的感情，对于他的安危祸福，她似乎感到有一种义务在心头。
“双尾毒蝎”会过酒资，立起身来，向杨志宗道：“娃儿，今晚七里坪之约，你不会失约吧？”
“哈哈！在下求之不得，岂会令你俩失望！”
“如此，娃儿，晚上见！”
“南荒双凶”重又瞪了杨志宗一眼，相率下楼而去。
时间已到申西之交，不少酒客相继离去。
酒座之中，顿告宽松起来。
杨志宗的目的，是要等待二帮主一会长几个仇家现身，所以一直没有离去之意，耐心的啜着酒，像猎人守候他的猎物。
但座中除了那“百灵会”的五个高手之外，再不见有人现身，心中忖道：“今天我非要探个所以然来！”
楼梯响处，走上五个装束诡异蟹黑老者，和一个瘦长怪人。
“天山龙女”悄悄向杨志宗道：“这五个老魔是‘苗疆五毒’，那瘦长的怪人是横行天南一带的魔头‘木铎居士’，都有一身诡异武功！”
杨志宗毫不在意的点头，道：“恐怕也是为了‘残肢令主’而来！”
“嗯，无边浩劫，将由‘残肢令’一手撅起！”
杨志宗闻言，心中感到微微一震，心里暗道：“徐姑姑，请原谅我不能告诉你真相，我有我的隐衷啊！”
这时，“苗疆五毒”和“木铎居士”已经人座。
由于这六个魔头的出现，楼中顿时沉寂下来！
杨志宗突然想起一事，向“天山龙女”道：“徐姑姑，以前在孽龙潭畔，你为什么要舍命护卫我？”
“天山龙女”芳心为之一震，怔怔的看着杨志宗，往事又似毒蛇般噬着她的心，半晌，才苦笑一声道：“孩子，为了武林正义四个字！”
“我看不太突然，一定还有其他原因！”
“何以见得？”
“从你忧愁的眼眸和第一次你对我说话的神情，我大胆的这样猜测，我记得你问我的姓名时，我说我叫杨志宗，你重复问了两次，而且表现出失望的神色！”
“孩子，你想得太多了！”
“也许是的，但我总觉得你似有隐痛在心！”
“孩子，你要我说什么？”
“我希望能多明白一点，不过我不敢勉强徐姑姑！”
“天山龙女”脸上顿现出幽怨之色，显得十分为难的道：“孩子，另一方面是因为你……唉！”
杨志宗睁大了眼睛，惊奇的道：“徐姑姑，我怎样？”
“你既然一定要知道，我就靠诉你，因为你像一个人。”
“像一个人？”
“是的，像极了，容貌举止无一不像，只是年纪差了两倍！”
“这人和徐姑姑一定有极深关系？”
“天山龙女”粉面一红，点头认可。
“徐姑姑，他是谁？”
“孩子，你听说过‘玉面剑客’其人吗？”
“这个，怨我孤陋寡闻！”
“二十多年前，‘玉面剑客范天华’，是武林年轻一辈中的第一剑手。打遍中原无敌手，名满江湖！”
杨志宗不由兴奋起来，追问道：“我像他？”
“不错，很像！”
“他人呢？”
“天山龙女”眼圈一红道：“失踪了，也许死了，十多年前，他遭逢巨变！”
“什么巨变？”
“孩子，你已经问得够多了！”
杨志宗身世凄迷，只要对他稍为有关的事物，他都不肯放过，闻言之下，不由现出怅然若失的样子。
“大山龙女”似乎非常激动，镇静了一下之后，又道：“我还可以告诉你一点！”
“请讲！”
“他是天下第一人——武林一异‘西岳之主凌夷风’的传人！”
杨志宗听之下，几乎跳了起来，武林双奇“南痴愚骏钓父尉迟若彰”和“北疯中悟和尚”，各传他一样绝学，就是要他将来代表武林双奇去赴一界传人之约，对方曾言，五年内华山候教。现在听说这极像他的人，号称第一剑，而且与徐姑姑有极深关系，心里哪有不惊，当下不由脱口道：“徐姑姑，他在华山！”
“你怎么知道！”
杨志宗顿了一顿之后道：“西岳之主不是在华山吗？”
他一时大意，几乎把双奇一异之间的约会，说了出来！
“天山龙女”幽然遭：“孩子，这还用你说，华山我已去过三次！”。
“怎样？”
“他根本不曾回过华山！”
杨志宗可感到有些茫然了，忖道：“据‘南痴愚骏钓叟’告诉自己，西岳之主传言，他本人因练功走火入魔，与双奇之约，由其传人代赴约，五年之内，在华山随时候教，照说他不但未曾失踪，而且该在华山才对，这其中又是什么玄虚呢？”
蓦然——
一个粗犷的声音道：“嘻嘻！母如花，子似玉，羡煞人也！”
又一个刺耳的声音道：“中原多美女，但像这般标致的还是初见！”
“天山龙女”与杨志宗双双转头望去，那说话的竟是“苗疆五毒”中的两人，两双色迷迷的眼光，正向这边瞟来。
又听那瘦高怪人“木铎居士”道：“各位，这朵花是被遗弃的呢！不过我可惹不起！”
“哈哈！阁下连一个女子也惹不起，莫非她……”
“各位不知，她身后的那老鬼可真骇人呢！”
“木铎居士”一个比拳头大不了多少的脑袋，在半尺长的细颈上一阵摇晃，小眼色迷述的朝这边一扫，丑怪邪淫之态，令人作呕三日。
杨志宗见状，才知道这六个老魔原来是指着自己和徐姑姑两人说话，一股无名孽火，自胸中熊熊升起。
“天山龙女”粉面红中透紫，显然已怒到极点，缓缓站起身来，纤手朝指“木铎居士”道：“木铎居士，你也是成名露脸的人，眼睛放亮一点！”
“木铎居士”贼兮兮的一笑道：“天山龙女，老夫眼睛可亮得很！”
“苗疆五毒”也跟着嘎嘎一阵怪笑。
杨志宗双眼奇光暴射，冷森森的道：“化外小丑，也敢到中原来撒野！”
“苗疆五毒”闻言之下，凶睛一亮，离座而起，其中一个哇呀呀一阵怪叫，声如牛吼般的道：“雏儿，你是活得不耐烦了？”
楼中空气，顿时紧张起来，座中近百的酒客，齐齐引颈而望。吓得十多个店小二撒腿就往楼下跑去。
杨志宗不屑已极的道：“就凭你们几个化外苗子？”
“苗疆五毒”一个个丑脸失色，气得簌簌而抖，他们五个在苗疆一带，是跺跺脚风云失色的人物，想不到今天当着这多的武林人物面前，被一个二十不到的娃儿，一口一个苗子，骂得狗血喷头，这口恶气，如何能忍得下？
那发话的五毒之一，一脚踢翻酒席，稀哩哗啦一片碗破盅碎声中，飞身而起，连越数个座位，疾扑过来！
“天山龙女”粉面骤现寒霜，扬起玉掌，正待——
所有在座三山五岳的豪客纷纷起立。
“给我回去！”
朗喝声中，只见杨志宗单掌一扬，一股凌厉绝伦的罡风，已迎着那疾扑而来的人影暴卷而去。
他这一掌，已带上了六成“乾元真罡”。
就在这朗喝声中，夹着一声问哼，那五毒之一的老者，直被摔飞五丈之外，“砰！”的一声，重重的跌在楼梯之上。
楼中顿时一阵哗然，谁也料不到这少年会有这般身手。
“木铎居士”等人更是惊、羞、恨、怒齐涌心头。
“天山龙女”惊诧至极的问杨志宗道：“孩子，你……”
杨志宗已知道她要说什么，忙道：“徐姑姑，有机会再向你说我这月来的经过！”
“木铎居士”阴测恻的一阵嘎嘎笑道“雏儿，有两下，看我的！”
声落，缓缓向杨志宗座位这边走来，小眼精芒闪烁。
“苗疆五毒”连刚才被震飞的一个，齐齐和“木铎居士”飘身欺来，眼中满是怨毒之色。
杨志宗，面色冷峻如常，静静站立，丝毫不显激动之情，那一股英风豪气，的确令人心折。
“苗疆五毒”行到杨志宗身前约一个座位的距离之间，停下身来，五人衣抉突然一阵鼓动，但瞬即停止。
五毒之中的一个突然狞笑一声道：“雏儿，这回有你乐于了，你已中我五位老人家的‘五毒本命神盅’，管叫你死活都难，嘿嘿！你试运运气看！”
“天山龙女”见闻广博，深深知道这苗疆盅毒的厉害，只要放盅的人，催动盅毒，中盅的人必遭盅物噬心惨剧。
尤其这“本命神盅”是与施盅的人，元神相通，即使远在教百里之外，只要施盅人心念一动，盅毒立即发作，生命全操在施盅者之手，除了施盅的自动收回外，绝无药可解。
当下粉面立时变为土色，手按剑柄就要发着。
杨志宗童年时，曾混迹乞丐群中，对于这玩意儿多少也知理一点，不禁寒气顿冒，猛一运气，果觉经脉之中，似有无数的小东西，在蠕蠕而动。
登时杀机上涌，怒声道：“老鬼，小爷今天算栽了，你们一个也别想离此！”
“哈哈哈哈！”
“嘿嘿嘿嘿！雏儿，闭上你的嘴，你没有机会了！”
“苗疆五毒”齐齐凝神运功，袍抉又告飘动起来！
杨志宗顿感全身如被蛇钻鼠啮，痛痒难耐，锥心刺骨。
原来“苗疆五毒”已经以本身真元催动盅毒。
杨志宗额上青筋暴现，冷汗涔涔，急切之中，陡运内功，冷热相同的气流，立时运转，全身这一运气，果然觉得好些，心中忖道：“莫非真元内力可以克制盅毒？”
他却不知自己奇遇之故——巧服“牛龙蛟内丹”和“天鹏彩卵”这两样稀世奇珍，一是阴极，一是阳极，水火既济，于地交泰，正是盅毒的克垦。
心念之中，更加紧运起功来。
“苗疆五毒”催动盅毒，见对方神色一变之后，又恢复湛然之色，似乎不惧盅毒的模样，不由大骇，互望一眼之后，各以本身真元，全力推动。
这一来情势大变。
而“木铎居士”已趁“天山龙女”惶然呆望那冷面少年的当儿，悄没声息向她欺去。
两只枯瘦的鬼爪，眼看就要抓上“天山龙女”的双肩。
“天山龙女”尚不自觉。
杨志宗偷眼瞥见，要想向“天山龙女”发声告知，已万万不及，急切里，闪电般向侧里横劈出一记“乾元真罡”掌。
“木铎居士”正庆得手，忽觉一般异乎寻常的罡劲，已向自己电闪射来，如果不撤身的话，“天山龙女”固然要受制在他的爪下，但自己也得伤在那股怪异的劲气之下。
心念动处，身形急往后飘退五尺。
“天山龙女”已适时警觉，“呛卿”一声，长剑出鞘，寒芒动处，朝“木铎居士”凌厉狠辣的连攻十二剑。
“木铎居士”身形未定，对方长剑已告攻到。
只见他竹竿也似的身形，一阵摇晃扭曲，竟然轻易的避开了“天山龙女”挟愤而发的十二剑快攻。
此时，座中黑白道人物，早已停杯不饮，齐向四周靠壁处闪让开去，空出中间十余个座位的空隙。
杨志宗因援手“天山龙女”，体内真气，难免一松，那盅毒一五个苗疆老怪的推动下又乘隙蠢动。
他此刻已把“苗疆五毒”恨之入骨，全力运转体内的阴阳两极真气，顿时痛楚全消，精神大旺。
“苗疆五毒”自出道迄今已数十年，从未见过这种不惧盅毒的怪事，虽然全力催动神盅，但对方依然无事。
不由寒气顿冒。
“本命神盅”与本身神气相通，盅在人在，盅亡人亡，由于杨志宗这一尽力施为，那浸人的神盅，在两极真罡的熬炼下，已呈不支之势，纷纷反奔而回，五个老怪，如果不及时收盅，势将与盅同亡。
“苗疆五毒”，这时已发觉情形有异，忙不迭的收盅回身，同时以迅雷不及掩耳之势，向杨志宗劈出一掌。
五毒联手，其势非同小可，足可推乎一座土丘。
杨志宗不虞有此，几自行功驱盅，待到发觉已经不及闪避封挡，一咬牙，陡然运起“乾元真罡”护住全身。
一声轰天巨震过处，杨志宗结结实实的承受了“苗疆五毒”联手的一掌，连退了数步，方才拿稳桩，护身真罡，几乎被震散，而“苗疆五毒”也同时被反震得连连倒退。
整间酒座，被那激荡的涡流劲气，卷得桌飞椅走，瓦片纷飞，整座楼几乎被震塌，声势吓人至极。
楼中观战的黑白道高手，一个个张口结舌，目睁得如铜铃。
“苗疆五毒”，做梦也想不到以五人联手之势，竟然收拾不下这后生小子，实际说来，也等于栽了，而且栽得很惨。
一时之间，瞪着凶眼，愕愣住了。
杨志宗转眼一看，“天山龙女”“木铎居士”已经双双失了踪影，心里这一急，真个非同小可。
他早已看出“木铎居士”不怀好意，而且武功要高出“天山龙女”二三筹，如果万一被“木铎居土”得手，而加以侮辱的话，岂非是终身憾事。
心念之中，撇下“苗疆五毒”，电闪穿窗而出，如脱弦之矢般射向对街屋顶，展目望处，果见一条人影，似乎挟着一物，向东疾驰，已在百丈之外，当下身形电起星飞般追去。
身后，传米“苗疆五毒”的喝叱声，但他一心悬挂徐姑姑的安危，连头都不曾回，几个起落，已把五毒抛离很远。
杨志宗展开身法，快似一缕青烟，前面的人影，瞬已越城而出，驰向一片茂密的修台绿竹，待杨志宗把双方的距离缩短到二十丈时，那人影已投人那绵延数里的竹林之中。
他也紧跟着飞身扑入。
林深竹密，枝干交叉缠错，目力再佳，也无法看清三丈之外，加上风弄幽台，一片沙沙之声，掩盖了其窥视之处，所以也无法从声音去判断那人影的动静。
杨志亲心急加焚，在竹林中一阵盲目搜索，一无所有。
他不由怔住了，心头电转，苦思对策。
半盏茶的时间过去了，仍是一筹莫展，两只脚下意识的向前缓缓移动，如一个幽灵似的！……
蓦然——
一缕异声，透过那沙沙的声响，隐约的传人耳鼓。
杨志亲陡然一惊，停下身来，凝神侧耳细听。
那声音似是一种被压抑而发出的狂笑之声，显得沉闷而骇人，幸好是他，如换了别人，可还真听不出来。
听声辩向，那异声来自左侧一丛密不通风的翠竹之后。
杨宗志捷逾狸猫般的掩了过去，不带任何声息。
一看之下，几乎气炸胸膛，杀机陡炽。
“天山龙女徐慧芳”，仰面躺在地上，胸衣已被撕开露出羊脂白玉也似的肌肤，一对新剥鸡头巍然高耸，双目紧闭。
“木铎居士”口里发出得意的淫笑，正自解衣衫。
杨志宗目眦欲裂，正要出手，忽地转念道：“如果我以真面目出现，徐姑姑岂不羞煞，我何不如此……”
心念之中，以极快的手法，取出面具假发戴上，左手由衣袖内脱出，贴身附着，让左袖虚飘下垂。
轻轻闪身欺去——
“木铎后士”得意忘形的哈哈一笑道：“天山龙女，我木铎居士异禀天生，刹时管保你欲仙欲死，乐个尽兴，享尽蚀骨销魂的奇趣，哈哈哈哈！……”
说完，作势就要向“天山龙女”娇躯扑去。
“天山龙女”，两目突然电张，眼角竟然渗出血来，可以想见她内心的羞愤怨毒，只是穴道被制，无法反抗。
眼看“天山龙女”就要失身在这丑恶的淫魔手中。
危机千钧一发。
突然——
一声沉重的冷哼，忽地传来。
“木铎居士”做梦也估不到在这紧要关头会有人来临，而且凭来人数到身边而不被自己发觉这一点看来，功力不但在自己之上，而且还相当骇人。
这老怪物是天南魔道之首，武功自非等闲。
当下电闪向侧方横移一丈，转过身来，不由骨软筋酥，眼前站定了一个须发皤白的独臂老者，眼射骇人煞光，如两道利电，照定自己，看形貌像极传说中的……
不由脱口道：“残肢令主！”
五个壮汉之一，忙走近轿前，低语数声。
只听轿中传出一阵格格媚笑，一个娇滴滴的声音道：“我知道了！”
杨志宗听那笑声，就知自己所料不差，当下俊面更寒，微微透出杀气，语冷如冰的向轿门方向叫道：“秦媚娘，冤家路窄，咱们又碰上了！”
轿中传出“招魂蝶秦媚娘”声音道：“不错，我正想找你呢！真是巧极了！”
“秦媚娘，你给我滚出来！”
轿边的五男五女，齐齐脸上变色，“呛呛！”连声，十柄剑已掣在手中，剑芒映日，熠熠生光，看样子，如果杨志宗再要出言不逊的话，他（她）们就要出手。
杨志宗不屑已极的瞥扫了十大弟子一眼，嘴角挂上一抹冷笑。
“招魂蝶秦媚娘”在轿中低喝一声道：“你们退下！”
十大弟子恭喏一声，恨恨的退到轿后。
四个抬轿的轿夫，看来也有一身功夫，这时已跟着退到轿子后面，只剩下一顶遮蔽得严严的暖轿对着杨志宗。
“招魂蝶”软语娇声的道：“杨志宗，你和本会长作对，于你没有好处！”
杨志宗冷哼一声道：“秦媚娘，如果你不出来，别怪我手下无情！”
“你准备怎么样？”
“把你的轿子击碎，看你现不现面？”
“哟！讲得倒满好听的，怕你下不了手！”
“你就试试看！”
说着双掌一扬，就要——
“杨志宗，你不愿意尉迟琼这小妮于丧命吧？”
杨志宗不由心头一震，忖道：“原来尉迟琼姑娘落在这淫毒女人的手中，不知道蛇蝎女人又耍什么花样？”当下急声道：“秦媚娘，尉迟琼姑娘现在哪里？”
“哟！别急，她好端端的与我共坐轿中哩！”
“哼！你准备把她怎么样？”
“你心疼了是不是？”
“如果你敢碰她一根毫毛……”
“怎么样？”
“连你在内，百灵会将不会留一个活口！”
“哈哈哈！好大的口气！”
“不信你等着瞧！”
“哼！”
“秦媚娘，你劫持尉迟姑娘目的何在？”
“小子，你乖乖的随我回去，万事有个商量！”
“我要你现在放人！”“如果我说不呢？”
“连你共十个人，谁也别想活着离开此地！”
“你来看！”
轿帘突地启开，只见尉迟琼状似痴呆，目光迟滞，傻傻的坐在“招魂蝶”身旁，而“招魂蝶”却春风满面，一付满无所谓的样子。
杨志宗几乎气得半死，高叫一声道：“琼妹！”
但尉迟琼毫无反应，似乎根本不认识他的样子。
杨志宗急怒交集，厉声道：“秦媚娘，你把她怎么样了？”
“招魂蝶”媚态一敛，阴恻恻的道：“小子，放心，她决死不了，不过，如果你不答应本会长的条件的话，那就很难说了，你看着办吧！”
杨志宗冷峻的脸上，杀气陡炽，咬牙喝道：“秦媚娘，我要你放人！”
“办不到！”
杨志宗已忍无可忍，身形倏地前欺。
“百灵会”十大弟子，齐齐飘身上前，一字式横在轿前，十柄长剑，齐齐上扬，蓄势戒备。
杨志宗已忍不住胸中的怒火，冰寒至极的喝道：“你们找死！”
死字方出，右掌已告快逾闪电的挥出。
这一掌，他用足八成劲道，以他现在的功力而论，已超出了百年修为，这一掌之势，足可撼山拔岳。
十大弟子，长剑一提，正待攻出，但重逾山岳的掌风，已告临身，掌中剑连举都举不起来，不由亡魂皆冒一
惨嗥声中，血箭飞射，已有两男两女四个弟子，尸横就地。
其余六人，被掌风带得踉跄跃出丈外。
“招魂蝶”做梦也估不到对方有这高功力，大意之中，断送了四个弟子的性命，再次向那六人喝道：“与我退开！”
然后转头向杨志宗道：“小子，你敢再上前——步，我先要了她的命！”
说着，一只手已按在尉迟琼的“命门穴”，只要掌心微一吐劲，尉迟琼就得立刻玉陨香消！
这一着，确实够狠，杨志宗投鼠忌器，果然愕住了！
半晌之后，才目眦欲裂的道：“秦媚娘，你枉为一会之长，竟然施出这种下三流的手段，你以为我杨志宗就真的奈何不了你了吗？”
“招魂蝶”媚眼一转，极快的取出一粒药丸，塞入尉迟琼的口中，然后一闪出轿，笑盈盈的俏立当场。
杨志宗蓦地施展出“移形换影”身法，只见人影一隐一现，快得简直不可思议的把尉迟姑娘从轿中挟出。
这一手看得在场的“百灵会”弟子不寒而栗。
“招魂蝶”粉脸一变之后，又恢复淫荡之容，对于尉迟姑娘被杨志家救出一事，仿佛毫不在意。
杨志宗知道这女人诡计多端，毒逾蛇蝎，见她那一件无所谓的样子，不由心中犯疑，沉声道：“秦媚娘，你刚才在她身上弄了什么鬼？”
“招魂蝶”格格一阵荡笑道：“小子，你倒聪明的很，本会长已经给她眼下一粒‘销魂蚀骨丹’，三天之内，骨肉化为脓血而死。不过特别关照你一声，普天之下，除了本会长之外，无人能解此毒！”
杨志宗脑内轰的一震，几乎当场晕倒，凄厉至极的道：“招魂蝶，你的心好很！”
“招魂蝶”不经意的一笑道：“你很爱她，是吗？”
杨志宗轻轻放下状似木偶的尉迟琼姑娘，眼中不禁滴下两滴英雄泪来！
一个如花似玉的姑娘，被弄得这等形象，怎不令人切齿痛心。
原来那日在长沙城旅店中，杨志宗与尉迟琼姑娘同住一院的两厢，与“招魂蝶”等人仅隔了一道中门。
“招魂蝶”图谋杨志宗不遂，被“黑面小神丐”出声惊走，她对杨志宗是越想越爱，志在必得，及后见尉迟琼姑娘，与杨志宗过从甚密，宛如一对情侣．由妒生恨，侵入尉迟姑娘的房中，以“翠袖招魂”阴功，制住了她，准备带回“百灵会”总坛，然后再用以要挟杨志宗加盟“百灵会”，以遂她的淫欲。
不意竟在此地相逢。
论功力，尉迟姑娘深得乃祖父“南痴愚骏钧叟”的真传，与“招魂蝶”相较只高不低，但她一来缺少江湖阅历，二来不虞对方一见面就施展歹毒阴功所以轻易的就被制住。
且说杨志宗放下尉迟姑娘之后，无限凄惨的道：“琼妹，看我杀这淫毒女人为你报仇！”
然后头一抬，俊目中射出两缕骇人煞光，就要出手——
“招魂蝶”粉脸微变之后，又泰然道：“小子，你别狠，明白告诉你．你挡不了本会长一招‘翠袖招魂’，如果你想要她活的话，你再考虑一下！”
杨志宗闻言不由一愕！
其实杨志宗若以“移形换影”的绝世身法，突袭的话，“招魂蝶”恐怕没有施展阴功的机会，但杨志宗这时心悲尉迟琼姑娘的惨遇，方寸大乱，计不及此。
“招魂蝶”却心里明白，对方在短短时日之中，何来这一身超凡绝俗的功力，她不得而知，但自知绝不是他的对手，可是这女魔机智超人，她利用了对方的弱点，当下又紧逼一步道：“如何？很简单，只要你答应加入百灵会！”
杨志宗忽地想起红巾蒙面人，殷殷叮嘱自己谋而后动的话，不由踌躇起来。
蓦在此刻——
树顶上突然传来一阵疯狂的笑声道：“小狐媚子，你不怕天报雷殛吗？”
“招魂蝶”闻声之下，不由花容惨变！
杨志宗也感到这声音似曾听过，但一时却想不起来是谁来、不由也怔了一怔，仰头向密叶浓校之上看去。
但奇怪的是，这人说了一句之后，又寂然无声，因枝叶过于茂密，眼看不透，根本无从发现那人藏身之处。
杨志宗此刻的功力，已到了十丈之内，闻声如雷鸣的地步。而竟无法察觉有人隐身头顶之上，同时那发话的声音似远似近，令人无法判定位置，这人的身手，于此可见。
“招魂蝶”已知来者是谁，早已胆寒心颤，对方既未现身，乐得一走了之，否则，后果不堪设想。
心念之中，扭转娇躯，正待——
人影晃处，杨志宗面露杀机，横拦身前。
“招魂蝶”下意识的退了一步。
杨志宗语冷如冰的道：“你想走吗？没有那么容易！”
“招魂蝶”深恐刚才发声的人现身，要想走脱，可就不容易了，志在急速离开，当下沉声道：“你准备怎么样？”
“留下解药，今天放过你，下次遇上再算！”
“哼！放过我，你未免太狂了！”
“你交不交出解药？”
“不交又将如何？”
“那你们十一个人就别想离开！”
“招魂蝶”再次向那浓荫大树望了一眼，道：“解药吗？那还不容易，喏！拿去！”
说着，从衣袋中掏出一只小瓶，倒了一粒豆大的丸子出来，抛与杨志宗，杨志宗伸两指夹住。
“招魂蝶”粉面上掠过一丝阴残的笑意，道：“还有事吗？”
“我说过，只要你交出解药，再放过你一次，走吧！”
“青山不改，绿水长流，咱们再见了！”
说罢，一闪身进了轿中，四个壮汉抬起，如飞而去，另六个弟子，挟起地上的四具尸体，跟踪而去。
杨志宗估不到“招魂蝶”这么好说话，三言两语交出了解药，但一心挂念着救治尉迟琼姑娘。当下也不再深思，用手指捻着那粒解药，向尉迟琼姑娘身前走去。
尉迟琼仍是如痴如果的坐在地上，不言不动。
杨志宗走了过去，蹲下身来，无限怜惜的道：“琼妹，你再服下这粒解药，有一天我会给你出这一口气！”
说着，就把药丸往尉迟琼嘴内送去。
“娃儿，你不要她的命了？”
杨志宗不由猛一怔神，惊诧的立起身形，一看——
一个须眉惧白，不僧不俗的怪人已站立在身旁不及两丈之处，他这一喜非同小可，忖道：“难怪方才那声音那么熟悉，原来是疯和尚老前辈！”忙向前三步，躬身道：“晚辈杨志宗参见老前辈！”
来者正是武林双奇之一的“北疯半悟和尚”，难怪“招魂蝶”闻声丧胆，急急如丧家之犬般的离去。
“免了，娃儿，你以为那小狐媚子真的会给你解药？”
这话说得杨志宗心头一震，讶然道：“难道不是？……”
“哈哈！娃儿你太天真了，招魂之蝶名岂是幸致？”
“这个……者前辈……”
“你不信是不是？”
“不是不信，只是老前辈何以得知这解药是假的？”
“有其师必有其徒，根据她师父‘玉面阎罗婆潘七姑’的为人，老衲断定这解药是假的，你且闻闻是什么味道，如果辛辣刺鼻之味，就是真的，如果发异香的话，哈哈！娃儿，你已经吃过一次了！”
杨志宗忙把那粒药丸往鼻前一闻，一股淡淡的幽香扑鼻而人，不由俊脸倏寒，一股杀气直冲顶门，脱口道：“招魂蝶，我不把你剥皮抽筋，誓不为人！”
“娃儿，如何？”
“是香的！”
“哈哈！你曾经吃过一次，该知那是什么？”
“难道会是春风一度丸？”
“一点不错！”
杨志宗看了一眼傻傻坐在地上的尉迟琼，忽然激动地向“北疯半梧和尚”道：“老前辈，尉迟姑娘她……她曾被招魂蝶，灌服了一粒毒绝天下的‘销魂蚀骨丹’，三天之后就要化为脓血而亡！”
“这个我知道！”
“老前辈既然知道尉迟姑娘身蕴奇毒，又知道对方解药是假的，为什么不及早现身警告，晚辈决不会轻易的放‘招魂蝶’，这淫毒的女人走，可是现在……”
“现在怎样？”
杨志宗沮丧的道：“尉迟姑娘没有救了！”
“北疯半悟和尚”斜着一双眼睛，嚷道：“娃儿。这可是你的事，人是你放走的，假解药也是你自己讨到手的，这可不关我疯和尚的事！”
杨志宗不由啼笑皆非，但他明白，这位老前辈是疯癫佯狂玩世的，或许另有其他解法也说不定，当下急道：“这事务清老前辈做主！”
“哈哈！娃儿，我疯和尚如何能做得了主，这女娃儿既然敢背她祖父私逃来会‘情郎’，这可是报应不爽！”
杨志宗一听，不由夹脖子通红起来，忖道：“这疯和尚怎的知道琼妹是私逃来寻自己，如果琼妹万一有个三长两短，她公公‘南痴愚骏钓叟’必将把这笔帐算在我的头上，但这都是小事，我可不能眼睁睁的看她死啊！”
心急之中，不由急得抓耳挠腮，半晌才道：“老前辈，她只有三天的活命呀！”
“三天又怎样？”
“再寻到招魂蝶恐怕不简单，时间不许可了！”
“你准备怎么办？”
杨志宗突然下了决心道：“我要去找招魂蝶要解药！”
“哪里去找？”
“百灵会！”
“你准知她会给你解药！”
“这个，只要找到她，晚辈不达目的不休！”
“嘿嘿！娃儿，就算你能找到她，百灵会总坛设在九江，往返最少得四日，这女娃儿会等得及吗？”
杨志宗此来原是要到“紫云帮”索仇，想不到半路里碰上这档子事，他可不能不理，但说来说去千万不该的就是让“招魂蝶”走脱，当下不由发急道：“老前辈对于这些，了如指掌，却听任晚辈放走‘招魂蝶’而不加阻止，这琼姑娘的性命岂不是……”
“哈哈！娃儿，你倒会耍赖皮，这女娃儿的性命，就要断送在我疯和尚之手，是不是？但可不是我要你放她走呀！”
“北疯半悟和尚”依然无动于中，一味的佯狂。
杨志宗不由发狠道：“晚辈有一不情之请，望老前辈俯允！”
“你说说看！”
“请老前辈暂时照顾尉迟姑娘……”
“你准备怎么办？”
“招魂蝶秦媚娘一行，谅还走不远，晚辈全力去追！”
“如果追不到呢？”
杨志宗呆了一呆之后，面上忽露杀光，沉声道：“如果追之不及，三天之内取不到解药的话，晚辈直去九江。血铣百灵会，为琼姑娘报仇！”
“北疯半悟和尚”哈哈一阵狂笑道：“好哇！娃儿，出家人慈悲为怀，我疯和尚若不阻止你这疯狂的屠杀行为，岂不要堕阿界地狱！”
杨志宗气得有些牙痒痒的，若不是对方德高望重，而且对他有救命传技的恩惠的话，他怕不早就光火了，愣愣地瞪着疯和尚，做声不得，额上竟渗出了冷汗。
“北疯半悟和尚”见他已急得差不多了，才朗笑一声道：“娃儿，回答我几句话！”
“请讲！”
“你曾服食过牛龙蛟内丹？”
“是的！”
“又巧服了天鹏彩卵？”
杨志宗大感奇怪，这件事只有“南痴愚骏钓叟”祖孙和红巾蒙面人三个人知道，这疯和尚从何得悉，心里惊诧，但仍点了点头，应了一声：“是！”
“你可知道你本身已具有了一种至高内力‘两极真气’？”
“这个，晚辈不甚了解！”
“牛龙蛟内丹，系属纯阴，而天鹏彩卵则系纯阳，一阴一阳，相辅相成，而变为一种至高无上的‘两极真气’！”
杨志宗一听之下，不禁心中狂喜，但一想到只有三天活命的尉迟琼时，不由又愁上眉梢，口里“唔”了一声！
“北疯半悟和尚”又道：“两极真气，遇刚则柔，遇柔则刚，练到运用由心之际，刚柔随心所欲，威力超过任何一种内家罢气，尤其对于一般阴柔歹毒武功，是最大的克星。”
杨志宗不由心中一动，突地想起自己险死于“烈阳老怪”之手，若说遇刚则柔，何以不见功效呢？可能是自己空怀百年功力，却不能运用之故，当下又道：“请问老前辈，如何练法，才能达到运用由心之境？”
“现在暂且不谈这些，别误了正事，救人要紧！”
杨志宗猛然而觉，忖道：“是呀！尉迟姑娘生死尚在未定之天，却在尽说这些不当急的事！”不由脱口道：“救人？”
“你现在不急了？”
“并非晚辈不急，哪来的解药呢？”
“解药？哈哈！娃儿，只你便可以救她，何需解药！”
杨志宗大惑不已，惊愕的退了两个大步，道：“我可以救她？”
“不错，你可以救她！”
“晚辈对于治疗之术，半窍不通，何况……”
“我疯和尚说你可以救她，决不会错，现在你抱起这妞儿，随我到一个僻静点的地方，这里是官道，多有不便！”
杨志亲略一踌躇之后，伸手从地上抱起尉迟姑娘！
“北疯半悟和尚”已如飘絮般的到了十丈之外。
杨志宗微一提气，疾跟上去，一先一后，如电射星扫般向官道右侧的山边驰去。
尉迟琼姑娘，人生得娇美若仙，冰肌玉骨，杏眼琼鼻，一张小嘴如樱桃初破，虽然在神志不清之中，但那缕缕幽香，如兰鼻息熏得杨志宗，一颗心，飘飘然如饮醇酒，再加上软玉温香满怀，真使他有想入非非之感！
但杨志宗并非轻薄之徒，竭力镇摄着心神，一味急驰！
半盏茶的时间过去了，已开始登上山岭，但，任杨志宗展尽脚程，仍然与疯和尚保持了十丈距离，无论如何也追不上，不由暗赞道：“果然不愧武林双奇之名！”
一连越过了两个山峦，才在一处上凸下陷的山壁前停下Ｉ
“放下她，娃儿！”
杨志宗轻轻放下琼姑娘的娇躯，喘了一口大气。
“娃儿，你此刻的功力，在江湖中已很难找到对手了！”
杨志宗不由一阵赧然，他想起几天前七里坪一场血斗，若不是红巾蒙面人相救，早已死在“烈阴老怪”之手，还谈什么难逢敌手，苦笑一声道：“晚辈深感所学不足以应付江湖……”
“哈哈娃儿！你的心不小，难道你想成为武林第一人？不过，这也未始办不到，只看你的造化！”
停又道：“我已展尽身法，但你手中抱着一个人，还能够保持一丈距离而不落后，这一点，我疯和尚着实的佩服！”
“前辈夸奖了！”
“娃儿，现在老袖告诉你调练两极真气之法！”
“老前辈，依晚辈看来，还是救尉迟姑娘要紧！”
“咦！小子，如何救法？”
杨志宗被问得怔住了，心思：“你明明说我能救她，我自己可没有说能救她，怎么现在变了势？”
“北疯半悟和尚”嘻嘻一笑道：“小子。你别性急呀！首先，你必须以一昼夜的时间，调匀你身体内所存的两极真气，然后以两极真气救她！”
杨志宗这才恍然。
疯和尚面色忽然庄重起来，道：“娃儿，你先坐下来，在未着手之前，我疯和尚有一件极端重要的事，须先向你说明，以免另生枝节！”
杨志宗依命与疯和尚对面坐下。
疯和尚道：“现在你据实回答我一个问题，你爱不爱这小妮子？”
杨志宗不由一震，想不到疯和尚何以要问这个尴尬的问题，登时俊面一红，汕汕说不出话来。
“咦！小子，你不爱她？”
“老前辈，爱与不爱，与救治她有什么关系？”
“关系至大，你说你到底爱不爱她？”
“我……我……不能否认我是有点爱她，不过我不能爱她！”
“奇了，为什么？”
“我会害了她！”
“怎么说？”
“我已经有了爱人！”
“北疯半悟和尚”眯眼一笑道：“以你小子的长相，当然免不了有女孩的纠缠，但这并不要紧，只要你能真心的爱她，事情容易解决！”
“但，我不能！”
“唉！小子，你不能，这小妮子一片痴心，从南海乌石岛跑出出来会你，现在她生命危在旦夕，你难道没有责任。害得南痴老儿急如星火的重履江湖……”
“什么？南痴老前辈已经离开南海来此？”
“这老儿只有这么一个孙女，你说他急不急？”
“现在他老人家呢？”
“我与他分两路查访，约定三个月之后长沙会面，现在你别问这些，你只回答我你爱不爱她？”
杨志宗十分为难的道：“晚辈事实上不能爱她！”
“为了你原先的爱人？”
“是的，不过她已不在人世！”
杨志宗脸上掠过一丝悲哀的神色，黯然的抬头望着苍空，似乎在捕捉一个影子，在回忆那悲惨的往事。
他第一次爱上一个人，而这人却离他而去，永远的离他而去，同时也带走了他全部的感情，这真是天公残酷的安排。
“所以你伤心之余，不打算再爱别人？”
“是的，因为她携走了我全部的感情，而且我自己曾有誓言，只待本身事了，不能在天比翼，亦当做地下连理！”
“北疯半悟和尚”不由点了点头，为他的纯情感动。
停了片刻之后，又道：“娃儿，你愿意她死吗？”
“没有这回事，只要能救得琼姑娘，晚辈不惜任何牺牲！”
“好，既然如此，你就牺牲一次！”
“晚辈还是不明白老前辈此话的意思？”
“疗伤之时，你必须为她肌肤相接，以口对正她的口，度人阴极真元，再以手掌附于‘命门穴’攻入阳极真元，双管齐下，阴阳相生，水火即济，才能将毒迫出，你说，虽然武林儿女不拘小节，但这种肌肤相亲之后，难道还要她再去嫁给别人？何况她爱的也是你呀！”
“可有其他方法？”
“目前舍此别无他途！”
杨志宗面临极端严重的抉择，他不能看着尉迟琼死，但又无法答应疯和尚的安排，和尉迟琼订白首之约！
他不否认他爱尉迟琼，但，他不能爱她，因为红衣女上官巧的死，已带走了他全部的感情，他曾誓言，待本身事了，要以死来酬红颜知己，他不能自毁誓言。
如果他贸冒然的答应了疯和尚的话，很明显的这是一幕悲剧。
但目前，他该如何做呢？
千思万想之后，他决定暂时答应下来，琼姑娘是明理的人，慢慢再给她解释不迟，先救人要紧。
心念既决，毅然向“北疯半悟和尚”道：“晚辈敬遵老前辈的令谕！”
“哈哈！娃儿，你可不能口是心非，否则，将来南痴老儿找我拼命时，我疯和尚不能饶你！”
杨志宗苦笑着点点头。
“好，现在开始练功！”
于是“北疯半悟和尚”，把诀要口授给杨志宗。
杨志宗突然谅奇的问道：“老前辈莫非已练成两极真元？”
“我疯和尚没有这大福份！”
“那老前辈何以得知诀要？”
“这乃是根据一本‘武林搜奇录’上面所载的转传给你而已，上面记载必须备有两极真气在身的人，才能练这种‘两极真元’，也等于是因材施用之理！”
“那普天之下，如果不获奇缘遇合的话，就没有一个人能练这种功力了，那记载这诀要的那位前辈又根据什么而写呢？”
“还有一种人可练！”
“什么样的人？”
“由两个练有极端相反的阴功和阳功的内家高手，以佛门开顶大法，把阴阳两种内功，注入到一人身上，这人同样也可以练！”
杨志宗对疯和尚见识的广博，不禁佩服得五体投地。
于是——
杨志宗按照口诀，盘膝而坐，垂帘内视，开始练“两极真元”，渐渐由清而浑，三周天之后，已人物我两忘之境。
时间在不知不觉中消逝。
日落又出。
第二天的近午时分，杨志宗周身包裹在一层红白相间的雾气之中，这红白相间的雾气，正是“两极真元”的特征。
他的额上，汗珠滚落如豆，这时，正是最吃紧的关头，如果被干扰的话，不但前功尽弃，还得走火入魔。
“北疯半悟和尚”虽然功力已经通玄，护法万无一失，但仍不敢大意，不停的四周游走了哨。
尉迟琼姑娘，一直是痴痴呆呆的，神志全失，虚软的躺在地上，动也不动，对于眼前的事，毫无反应。
杨志宗周身散发的红白气体，愈来愈甚，一个身形也在微微颤抖，“两极真元”已透周身百骸，达于极限。
“北疯半悟和尚”，不住的点头惊叹，忖道：“天降奇材，果然不同凡响，此子再练成‘两极真元’，何异虎生双翅，放眼江湖，恐无人能敌了，观此子虽嫌杀孽过重，但宅心仁厚，谅来不致步入邪途，否则，后果不堪设想１”
蓦在此刻——
一阵尖锐刺耳的鬼啸之声，换告破空传来！
使这山林荒岭之中，凭添了一股森森鬼气，虽然是在青天白日，但那凄厉的鬼啸声，仍令人起鸡皮疙瘩。
“北疯半悟和尚”心中不由一怔，不知来者是友是敌，是路过，抑或是专寻而来，疾闪身到岩壁顶上。
壁下，杨志宗练“两极真元”正在吃紧关头，尉迟琼中毒待救，两人都没有丝毫抵抗力，情势极为山虑。
鬼啸之声，越来越近，中间还挟着衣袂飘飞之声，显然来的不止一人。
“北疯半悟和尚”神目如电炬，紧紧照射着来人方向。
近了——
一条！
二条！
三条！
身影竟有八条之多，从身法上判断，来人都具有不凡的身手。
鬼啸之声甫停，八条人影已先后纵落壁顶。
“北疯半悟和尚”也斜起双眼，打量来人——
“招魂蝶秦媚娘”也赫然在其中，来者不问可知。
当先一人五怪绝伦，令人几乎怀疑是鬼魅白日现形，只见他生得五短身材，长仅三尺，短腿短手，形如婴孩，但一个头却大得惊人，足有巴斗那么大，眼小无眉，狮鼻掀唇，顶上几根稀稀疏疏的黄发，单只这形态，就足以吓倒人。
另外六人，却是原来追随“招魂蝶”的百灵会十大弟子中的男女各三人（另四人已死在杨志宗手下）。
“北疯半悟和尚”嘻嘻一笑之后，两眼注定那丑人道：“翁不丹，幸会！数十年不见，你还不死！”
原来这丑怪绝伦的侏儒般的人，正是名动武林的“天下第一丑翁不丹”，一身武功，高深莫测，为人介于正邪之间。
“天下第一丑”小眼一翻，嘎嘎一声怪笑道：“疯和尚，你别装疯卖傻，那两个娃儿到哪里去了，你大概不愿咱们之间伤了和气吧！”
“嘻嘻，小子，咱们有什么和气可伤呀？”
“告诉你，疯和尚，本人忝掌‘百灵会’护法，这两个娃儿，是敞会所要的人，奉劝阁下还是交出来吧！”
“招魂蝶秦媚娘”得意的一笑，插口道：“半悟前辈，你不会说不知道吧？！”
“北疯半悟和尚”却不屑答理她，向“天下第一丑”道：“咦！小子，你艳福不浅，何时做了护花使者？”
疯和尚把护法说成护花，听得翁不丹丑脸一红。
“招魂蝶秦媚娘”，见对方不理睬自己的话，汕汕的满不是意思，当下媚眼一飘，阴侧例的一笑道：“翁护法，我看不必多费唇舌了，咱们搜！”
“北疯半悟和尚”，不由心中大急，他深深知道“天下第一丑”的功力，当年只比自己逊了半筹，数十年不见，不知又练成什么惊人的武功，若死缠住自己，倒是讨厌，而且杨志宗此刻受不得干扰，否则后果不堪设想。
当下白眉一扬，哈哈一阵狂笑道：“小狐媚子，你知道那小姐是谁？”
“招魂蝶”一听话中有话，忙道：“她是谁？”
“南痴老儿的孙女！”
“招魂蝶”不由芳心大震，“南痴愚骏钓叟”与“北疯半悟和尚”名列武林双奇，她一个也惹不起，今天此来，一方面是她忘不了俊美的可人儿杨志宗，非要得到手才甘心，另一方面是有新聘的护法“天下第一丑”壮胆，否则她决不敢寻来。
她深深知道惹翻了武林双奇这两个老儿可不是玩的，她要是早知道尉迟琼是南痴的孙女，她天胆也不敢对她下毒手，可是现在势成骑虎，不由踌躇起来。
“天下第一丑翁不丹”小小的身形，大脑袋一偏道：“疯和尚，我姓翁的可不在乎什么南痴北疯！”
“嘻嘻，小子，你存心要与我疯和尚过不去是吗？”
“你只说出两小藏身之处，咱们河水不犯井水！”
“阿弥陀佛，那我疯和尚罪孽可大了！”
“天下第一丑”小手一挥，向“招魂蝶”道：“会长，你们搜！”
这一来，空气顿呈紧张！
根本就无须搜，只要纵下岩壁，就可发现！
这时，壁脚下的杨志宗，练功已届完成阶段，笼罩周身的红白两色气体，已逐渐被身体吸收。
“招魂蝶秦媚娘”稍一怔神之后，手一挥，连同六大弟子，六条人影，纷纷往岩壁之下纵去。
“北疯半悟和尚”心内一急，闪电般的挥出一道如山劲气，硬生生的把“招魂蝶”等七人刚起的身形，逼回原地。
这一挥之势，是情急而发，力逾万钧，令人咋舌。
“招魂蝶”等七人，为之一阵血翻气涌。
就在“招魂蝶”等七人的身形，被半悟和尚以奇猛的掌劲，硬逼回原地的当口，“天下第一丑”的掌势已告闪电攻出。
一道如涛的凌厉掌风，卷向半悟和尚。
半悟和尚一掌拍出，还来不及收势，对方掌风已告临体，急切里，横移三尺，避过“天下第一丑”凌厉的一击。
“天下第一丑”咧开掀唇大嘴，得意扬扬的道，“武林双奇的北疯，也不过如此！”
“北疯半悟和尚”修为极高，涵养也深，当下并不在意对方的话，他只盘算着如何阻延对方，直到杨志宗功毕之时。
杨志宗如果练功圆满的话，足可抵其“天下第一丑”而有余，但现在，分秒之差，他甚至连一声大叫也承受不起。
由于半悟和尚这一出手阻止，无疑的是告诉对方要寻的人，定在岩壁之下。
“招魂蝶秦媚娘”对于半悟和尚刚才的一掌，余悸犹存，几次欲动不止，她极盼“天下第一丑”立即出手，缠住半悟和尚，她好采取行动。
“北疯半悟和尚”表面上一付从容之态，其实内心紧张无比，只要一个应付不巧，自己声名尚在其次，杨志宗这朵武林奇葩。就得马上枯萎凋落。
当下全神戒备，只要谁想纵下岩壁，他将下杀手对付。
这一刻的空气，似乎是凝结住了！
突然——
“天下第一丑”狂吼一声道：“搜！”
随着这一声搜，双手齐扬，以雷霆万钧之势，劈向“北疯半悟和尚”。
而“招魂蝶”等七人，也在这声搜字声中纵起——
半悟和尚，身为武林双奇之一，功力岂是等闲，何况他早已全神戒备，就在丑人出掌的电光石火之间，身形以极快的速度弹起，避过对方的突袭，双袖凌空交叉拂出。
“招魂蝶”身形方起，立觉两股奇异劲气凌空射来，也算她应变得快，就势一个倒翻，落回岩上。
另外六个弟子，已有两人半声不哼的跌翻岩上。
其余四个，亡魂皆冒，忙不选的缓势下落。
半悟和尚，以一招“流云拂穴”点倒两人，迫退了五人弹起的身形，也在此时落回原地，面不改色。
“天下第一丑”突击又告落空，气得顶上几根稀疏的黄发，根根倒立而起，闷哼一声，旋身上前，双掌以不同招式，同时攻出，奇诡得简直骇人听闻。
半悟和尚高喝了一声：“阿弥陀佛！”双袖齐拂，疾迎上去，奇幻的掌式，间以“流云拂穴”奇诡不逞稍让。
双方招式全未接实，一招施出，只要对方的动向，表示能予破解，立即半途收招换式，看起来全无火暴之气。
但这种绝顶高手过招，全在心气神合一，动在意先，只要有一方稍为大意，马上胜负分明，端的险极。
半悟和尚，真估不到这丑怪人，数十年不见，功力竟然精进如此，与自己分庭抗礼，当下也不敢大意。
“招魂蝶”等人，已被这两人的绝招怪式，吸引得出了神，忘记了此来的目的，连眼都看直了。
“天下第一丑”苦于无法出声招呼，因他遇上了生平劲敌，全身功劲，已提到极限，只要一出声，真气难免松弛，予对方以有机可乘。
情急生智，就出手移步的当中，顺势把一粒石子，踢向“招魂蝶”，“招魂蝶”正在出神当中，被击个正着。
一阵剧痛，使她猛然惊醒，翠袖飘处，当先向岩壁之下纵去，其余四个“百灵会”弟子，也紧接着纵落——
半悟和尚见状大急，心神一分，对方的玄奇招式如流水般趁隙而人，迫得他手忙脚乱，连接变了八招，才扳平劣势。
“天下第一丑”如果想战胜对方，可不容易，但要缠住对方，却是勉强可以做到，当下攻势更形紧张快捷。
“北疯半悟和尚”定力再高，也无法克制心神，因为“招魂蝶”等人，已纵落岩下，后果简直不能想象。
心神一分，武功就打了折扣，本来双方的功力，差不多只在伯仲之间，这一来，半悟和尚脸象环生，更谈不上脱身。
且说“招魂蝶”等五人，落下岩壁，一看，不由心花怒放。
杨志宗正坐地行功，如老僧入定——
尉迟姑娘依然痴痴的躺在一侧，形如白痴。
她这一喜，非同小可，一双媚眼，荡意盎然。在杨志宗的工面之上绕来绕去，真是越看越爱。
恨本能马上抱起他，来个销魂真个。
登时，欲火陡炽，几乎忘了置身何地。
岩壁之上，“天下第一丑”与“北疯半悟和尚”正打得难分难解，双方各怀目的，互不相让，全力厮拼。
“招魂蝶”怔了片刻之后，向四个仅余的弟子道：“你们先把这妞儿带走，急速离此，回转总坛。”
四弟子恭应一声：“遵会长令谕！”
由其中一个壮汉，一把挟起尉迟琼，纵身而去。
“招魂蝶”转过身来，向杨志宗靠近两步，口中喃喃道：“小冤家，这回你可跑不掉了！”
心中又转念道：“我何不先以‘翠袖招魂’把他迷倒，带到无人之处，先享受一番，再谈其他，如果这个小冤家尝到异味之后，说不定肯答允加人本会，岂不……”
心念之中，右手罗袖一举，正待——
蓦在此刻——
杨志宗功果圆满，倏然睁开眼来！
两道骇人光芒，逼射而出，如电光乍闪，“招魂蝶”被他的锐利眼神一照，不由自主的退了一步！
杨志宗看清了眼前的人，正是自己恨之切骨，淫毒双绝的“招魂蝶秦媚娘”时，不由杀机顿起——
身形一弹而起，冷冰冰的道：“秦媚娘，你的死期到了！”
了字出口，右掌电闪拍出，一股红白相间的掌风，冉冉而出。无声无息，看似缓慢，但却极快，一间即至。
“招魂蝶”生平哪见过这种功夫，根本连听都没听说过，方自惊得一愣，念头还来不及转，那道红白相间的气体，已经临身，方一沾及，立感重过山岳——
凄厉尖锐的惨嗥声起处，张口射出一股血箭，一个娇躯，立被震飞三丈之外，倒地寂然不动！
杨志宗也为自己的怪功异力，惊得一怔，这一掌，只用了八成劲力，想不到竟有这般骇人劲道，方信疯和尚之言不虚，正待迫近身去，结束“招魂蝶”性命，忽地感觉情形异样，俊目扫处，已失去尉迟琼的踪影。
心中这一急，非同小可，抬头一望，数条人影，已在数十丈之外，当下不忙察看“招魂蝶”的生死，身形暴射而起，疾逾电闪雷奔，向那即将消逝的人影追去。
岩壁上正在拼斗的“天下第一丑”和“北疯半悟和尚”同时被“招魂蝶”所发的那声惨嗥，惊得自动停手。
双双向岩壁之下纵落！
“北疯半悟和尚”以为这声惨叫，可能是发自尉迟琼之口，那杨志宗可能也完蛋了，不由魂飞魄散。
待到落地之后，一看，反而怔住了！
杨志宗和尉迟琼两小踪迹不见，而三丈之外的地上，却躺着“招魂蝶秦媚娘”，秦媚娘手下的四个弟子，也告失踪。
不由满头玄雾，不知是怎么一回事？
“天下第一丑”身形才落，已发现“招魂蝶”躺倒三丈之外，急闪身过去，一探鼻息，已经气如游丝。
不由大感心疼，一把抱在怀中。
一个三尺高的栋儒怪人，抱着一个比他身体大上两倍的女人，这情景确实令人有些发噱！
原来这“天下第一丑”，人员丑怪，但却生具奇裹，床第之间，久战不疲，正合了“招魂蝶”这至淫女人的胃口。
“招魂蝶”为了对付“残肢令”，才敦聘了这个卫怪的人，充任“百灵会”护法，名为护法，实际上是裙下之臣。
“天下第一丑”，能得这美艳如他的女人青睐，在他来说，简直是奇迹，所以答应了“招魂蝶”的条件，对于其他的面首，决不吃醋干涉，所以一向倒也相安无事，各得其所。
现在见“招魂蝶”已濒临死亡边缘，焉能不急，若不及早治疗，恐将香消玉殒，当下大头一歪，小眼一瞪向半悟和尚道：“疯和尚，咱们的梁子算是结定了，这笔帐以后再算！”
说完，抱着“招魂蝶”疾闪而去，瞬息失踪。
“北疯半悟和尚”一心记挂着两小，闻言理也不理，只在鼻孔里“嗯！”了一声。
“北疯半悟和尚”怔怔的看着“天下第一丑”；抱起生死不明的“招魂蝶”的娇躯，如风般从视线中消失。
任他江湖阅历丰富，对当前所发生的奇事，也茫然不解……
“招魂蝶”伤在何人之手？
杨志宗尉迟琼踪迹不见，是道了暗算？还是另有原因？
一个是正在练功，一个是身中奇毒，神智全失，如果有所差错，则自己罪莫大焉！
以自己身列武林双奇之一，竟然保不了两个后生晚辈的安全，这块牌子，算是砸定了，愈想愈觉不是味道。
蓦然——
数声惨嗥，攸告破空传来，听声音当在百丈之外。
“北疯半悟和尚”心里一紧，毫不犹豫的就朝惨嗥声传来的方向，星飞电射般驰去，快得有如流星划空。
转过一个山环，一幅惨象顿现眼前。
四具尸体，血肉模糊的躺在草丛之中，死状甚惨，辨认之下，竞似为一种至高的内家劲气所伤，不由打了一个寒颤，这出手的人，不但功力骇人，而且心狠手辣！
再仔细一端详，死者三男一女，劲装佩剑；不由猛想起这四具尸体，不正是跟随“招魂蝶”的那四个弟子吗？
奇怪，是何人下的手？
两个小健儿，依然踪影俱无，焦急之中，感到了一丝气馁，正在无计可施之际，忽听右侧林中，传来一声异响！
忙不选的又朝右侧林中间去，身方入林，只见杨志宗满面惶急，不住的抓耳搔腮，不由惊喜交集！
地上，尉迟琼姑娘，口中发着沙哑的嘶鸣，在地上不停的围滚，一看之下，就知道她所中的“蚀骨销魂丹”已告发作，疾飘身过去，举袖就拂——
“杨志宗正六神无主，忽见一条人影，捷逾电魅的朝尉迟琼姑娘射去，连看都不看，沉声一喝：“找死！”
右手一挥．一道红白相间的悠悠劲气，已告无声无息的应手而出，向那扑来的人影电疾闪去。
“娃儿，是我！”
惊叫声中，那人影，将闪射之势，前冲两丈——
杨志宗一听声音，在心里喊了一声“糟！”忙不迭的把劲力卸去，虽是如此，那业已发出而无法收回的部分红白气流，已飘向迎面的几株大树！
“哗啦啦！”
枝叶纷飞中，一株较细的大树竟然拦腰折断。
这扑来的人影，正是“北疯半悟和尚”，他因见尉迟琼毒发遍地翻滚，想先给她点上穴道，以减少她的痛苦。
想不到几乎遭了无妄之灾，算是他的功力已经接近通玄的地步，否则换了别人，决无法躲过这一击。
当下不由唔呀呀一阵怪叫道：“好娃儿，我这条老命还要等着佛祖来接引呢卜……”
“老前辈，请恕晚辈失手！”
“算了，娃儿，‘招魂蝶’和林外的四个‘百灵会’弟子、可是全伤在你的手中？”
“是的！”
“你的‘两极真元’已经功圆果满了吗？”
“敬谢前辈成全之德！”
“嘻嘻，娃儿，我疯和尚不过是转达一下口诀而已，何德之有，若不是你奇缘辐辏于一身，纵懂口诀，还是空的！”
“哦！老前辈，‘招魂蝶’生死如何？”
“已被‘天下第一丑’带走，恐怕还是死不了！”
杨志宗闻言之下，心头不由剧震，激动的脱口问道，“老前辈，你说是‘天下第一丑’？”
“怎么，娃儿，你认识他？”
“哦！不，我不认识他，只是……”
杨志宗自知失言，但一时又无法自圆其说，不禁汕汕说不上话来，但心中的激动，简直无法言谕。
“只是什么？”
“我曾听说过那魔头丑恶绝伦！”
“嗯！‘天下第一丑翁不丹’丑则丑矣，但还恶不到什么地步，为人介于正邪之中，不过近来作为如何则不甚了了！”
“这厮怎的会与这老魔在一起？”
“天下第一丑已被‘招魂蝶’聘为‘百灵会’护法！”
“有这等事？”
“北疯半悟和尚”随把“天下第一丑”等人现身及交手经过，向杨志家简略的说了一遍，听得杨志宗发指不已。
一股杀机，忽地由心中升起，暗自忖道：“‘甘露帮血海深仇录’首页所列的‘阴阳丑怪婆’五个顶尖仇家，除了‘赤发阴魔’和‘玉面阎罗婆’影踪未露外，‘白面僵尸怪芮木通、烈阳老怪’‘天下第一丑’均已先后现迹江湖，自己目前已练成‘两极真元’，待将第二页上所列的次等仇家，逐一解决之后，当全力与这五个魔头周旋。”
“北疯半悟和尚”倒没注意杨志宗的表情，一面述说经过，一面已凌空用“流云拂穴”之法，点了尉迟琼的睡穴。
尉迟姑娘，虽已被点睡穴，翻滚立止，但玉容之上，仍留有丝丝痛苦之色，一付楚楚可怜之态。
“娃儿，事不宣迟，现在就开始给她追毒！”
“遵命！”
“现在你把她抱到前面那个树洞之中，仰面放置！”
杨志宗依言抱起尉迟琼，低头进入面前不远处的一个巨大树穴之中，平平放置，树穴宽约：一丈，足够容身。
“北疯半悟和尚”则倚在树穴口外的树根旁。
“娃儿，我说一样你做一样，现在把她的衣裙解开！”
杨志宗不禁为难起来，颤声道：“老……老前辈……这个……”
“别这个那个的，快解！”
杨志宗无奈，只好替尉迟琼解开了衣裙，随着衣裙一件件的解开，他的手开始颤抖，心跳加速……
最后剩下了里衣和衬裤，他的十个手指头，颤抖得更厉害，完全不听自己指挥，手指触处，柔若无骨，滑腻如凝脂，一张俊脸顿成了猪肝之色。
他从小到大，还不曾像这样的接触过女性的胴体。
“老前辈，外……衣已经解……”
“废话，完全解去，这是救命的事，别婆婆妈妈，何况这小妞儿迟早都属于你，还假惺惺作态干吗！”
杨志宗这才感到事态的严重，他做梦也估不到疗毒会有这种疗法的，否则的话，他宁可排老命去要解药。
“快，娃儿！”
杨志宗闭上眼睛，把尉迟琼的衣服全部脱光，只剩下一条内裤，手指无意中碰到那高耸的玉峰之上，全身有如触电，一颗心几乎跳出腔子来，幸而是在树穴之中，不然这份狼狈相，可真够瞧。
“娃儿，现在你自己也脱去衣服！”
反正事已如此，他不能不照办，遂也脱去了衣服！
“娃儿，解去她的睡穴。”
“遵命！”
杨志宗憋不住，张开俊目，一个羊脂白玉也似的胴体，顿现眼帘，一阵目眩神摇，热血猛然上冲，几乎使他不能克制。
幸亏尉迟琼姑娘，此刻尚在神志丧失的状态之中，否则——
“北疯半悟和尚”的声音又再传来：“注意，俯伏在她身上，面对面，右手掌贴正命问”
杨志宗迟疑了片刻，终于俯下身去——
一种从未有过的感受，使他全身有如火焚，四肢百骸像已不属他自己，他只觉得有如水面上的一片鹅毛，飘！飘！飘！
一种原始的本性，逐渐抬头……
他想逃出这树穴，但他已没有力量！
半悟和尚，晨钟般的声音，又告传来：“娃儿，排除绩念，心念归一，凝运‘两极真元’！”
杨志宗被这声音，唤回了灵智，不由惊出一身冷汗，勉强提气运行，但刹那之间，灵智又告消失，他失败了！
一阵阵的处女肉香，和那贴身的温馨，使他心猿意马。
“娃儿，你不能误人误己！”
半悟和尚，身在穴外，有如目见，他感觉到气氛的异样！
这误人误己四个字，宛若焦雷贯顶，杨志宗绮念顿消，灵台明净，一个熟悉的情形，浮上了他的心头——
一个红衣少女——
她正是南海覆舟随波逐流的红衣女上官巧！
她为了爱杨志宗，而一再的不惜冒生命之险，最后，她死了，严格的说起来，她是为了他而死！
“是的，我不能误人误己，我已经误了一个人了！”
杨志宗梦境的喃喃自语，灵明既复，功随意生，一阵运行之后，周身散发出一蓬红白相间的气体，愈来愈甚，转眼之间，两个合体的人，全被笼罩在光憧之中。
右手掌心，也同时发出一股汹涌的真元之气，自“命门穴”缓缓攻人尉迟琼的体内，游四肢，走百骸。
一盏茶工夫过去，尉迟琼在“两极真元”内外交通之下，神智渐醒，蕴蓄在她体内的毒气，也告渐渐熔化。
尉迟琼自幼随她的公公习练“乾元真罡”，已稍具基础，毒气既除，“乾元真罡”被两极真元一逼，顿生反应。
体内两股真气合流，飞窜奇经八脉，过重楼，透紫府，攻向“生死玄关”。
一阵巨震，任督豁然而通，尉迟琼登时又告昏厥。
而杨志宗也同时被反震之力，震得全身一阵疾颤，口中不禁“嗯哼！”出声，他自己可不明白是怎么一回事！
半悟和尚被杨志宗所发出的哼声，惊得一怔，侧身探头树穴。一看已知就里，不由点头叹道ｉ“唉！祸福相连，这事大出我疯和尚意料之外，这小姐因祸得福，巧破生死玄关，天意！天意！”
自语一阵之后，猛喝一声道。“娃儿，收功！”
杨志宗松了一口大气，真无归窍，正待爬起身形——
无巧不巧的尉迟琼姑娘恰在这时醒来！
她只觉得身上遭了重压，凉丝丝的，似乎大半身已告赤裸，骇极的睁开眼来，伏在自己身上的，竟是寝寐难忘的意中人，登时芳心鹿撞，粉面通红。
她根本不知前情，还以为杨志宗意图……不由又闭上秀目，双手本能的轻轻一推，无限娇羞的道：“宗哥……这……这……怎么可以！”
杨志宗一听，不由又羞又急，尉迟琼竟然会错了意，忙一翻身坐起，伸手抓起衣裙，向她身上一覆，油油的道：“琼妹，不……不是……”
尉迟琼反而被这突然的动作惊愕了，秀国电张道：“宗哥，怎么了？”
“琼妹，你且理好衣裙，停会再说！”
尉迟琼被弄得满头雾水，女子惯有的娇羞。使她毫不犹豫的理好衣裙。
杨志宗幽幽的叹了一口气，退出树穴之外。
尉迟琼也跟着走出，一看，又是一愕——
“北疯半悟和尚”正嘻嘻的望着她傻笑！
她更加莫明其妙，如坠五里雾中，看看疯和尚，又看看杨志亲，蓦地想起树穴中的一幕，不由红晕又生，娇嗔道：“疯和尚公公，你们这是什么……”
“嘻嘻！小妮子，难道你不乐意？”
这句玩笑的话，听在尉迟琼耳中，满不是意思，她是一个黄花闺女，如何受得起这样调侃，粉脸倏寒，喝道：“你们联手欺负我！”
喝声中，向疯和尚劈山一掌。
她方才被杨志宗逼毒之际，无意中攻通了任督二脉，这一掌之势，何等强猛，势如滚滚洪流！
半悟和尚一闪身避过，仍然笑容不改的道：“女娃儿，你敢对我无礼，要你公公打你屁股！”
尉迟琼简直气昏了头，一掌劈空，一掌又告拍出！
杨志宗在一旁恐怕玩笑开得太过火而闹出事来，急道：“琼妹，住手！”
尉迟琼收回掌势，狠狠地问杨志宗道：“怎么样？”
“琼妹难道对前事一点也记不起？”
“前事，什么前事？””
“你不是被‘招魂蝶’那女魔劫走吗？”
尉迟琼如梦方醒，“哦！“了一声道：“不错，但现在又是怎么回事？”
半悟和尚忙着把经过的详情说了出来！
尉迟琼这才明白是怎么回事，忙上前几步，道：“琼儿叩见疯和尚公公！”
说着就要拜了下去，半悟和尚哈哈一阵狂笑，旋袖一挥，一股劲气阻住了尉迟琼的身形，道：“免了！免了！只要你不再出掌就行！”
尉迟琼白了疯和尚一眼，撒娇似的道：“谁要你爱开玩笑，老不正经！”
“哈哈！骂得好，老不正经，可是娃儿，你得感谢我这疯和尚公公替你所做的安排呢！哈哈哈哈！”
“咬！安排，安排什么？”
“你真的不懂？你私离南海，害得你那又愚又傻的公公，跑折了腿，四处找你，你究竟是为了什么？”
尉迟琼人本玲珑剔透，已意会到”安排”两字的意思，不由粉颈低垂，偷偷地向怔立一旁的宗哥哥瞟了一眼。
芳心之中，立时升起一丝甜蜜的感受！
杨志宗却是有苦说不出来，他的一颗心，早已随红衣女上官巧而去，此刻，他真不知如何安排自己。
沉思片刻之后，心想：“自己要办的事情正多，还是赶快离开为妙，但总觉得对不起尉迟琼，虽说是为了疗毒，事属非常，可是双方肌肤相亲，只差那么一点，几乎等于结了合体之缘，女子身如玉，何况她本是深深的爱着自己，看来事情的后果，还真不可预料呢！”
想罢之后，毅然向半悟和尚道：“老前辈，晚辈还有事待办，我想……”
“怎么，娃儿，你不准备见见南痴老儿？”
尉迟琼一听宗郎又要离去，不由芳心一凉，急插口道：“宗哥，你要上哪儿？”
“琼妹，我事情正多，行踪还不能预料！”
“我能和你一道吗？”
杨志宗不由为难起来，久久不曾出声！
尉迟琼见状，不由幽怨的叹了一口气，黯然道：“你去吧！”
“琼妹，待事情办完，我会来寻你，我还有重要的话和你说！”
“唔！”
“北疯半悟和尚”目注尉迟琼道：“姐儿，有我疯和尚在，他飞不了的，你乖乖随我去见你公公，别把那南痴，老儿给急煞了，懂吗？”
接着又向杨志宗道：“娃儿，南痴老儿和你谈过的事，你还记得吗？”
杨志宗略一思索之后道：“是否代表两位老前辈赴一异传人之约那回事？”
“不错！”
“晚辈不会忘记的！”
“好，你静待消息吧，届时再通知你！”
杨志宗心烦意乱，似乎一刻也不能久留，他爱琼姑娘，但他又不能爱她，而事实的演变，却又使他感到无法安排自己，暗道：“一切等以后再说吧！”
当下无限歉然的向尉迟琼道：“琼妹，愿你珍重，再见！”
又转身向半悟和尚深深一礼道：“老前辈，晚辈失礼告辞！”
说完，不待对方回话，毅然转身而去。
尉迟琼秀目蕴泪，眼看着心上人的背影消失，她本有千言万语耍说，但碍于半悟和尚在旁，她说不出口。
现在，他走了！
她像是受了极大的委屈，哇的一声，痛哭出声。
“姐儿，别哭了，我们也该走了，别让你公公等得心焦！”
说完强拉着尉迟琼的手，向长沙方面而去！
且说杨志宗奔驰了半刻之后，豪雄之气陡发，心中已盘算好了一个步骤，身形一紧，恍若轻烟，直向宝庆奔去。
苍长岭——
在宝庆城北。
子午谷——
是紫云帮总舵所在之地！
林本苍郁，山势峻拔，祟山环列。
这一天，早晨时分，一个面色黝黑的奇丑少年，正以超绝的身法，如星丸跳掷般，直扑紫云帮总坛。
他是谁？
他正是“残肢令主”杨志宗。
自从“残肢令主”的化身——白发独臂老人，在长沙城东七里坪，丧命在“烈阳老怪”手下之后，他以绝妙的易容术，改为奇丑少年的面目出现江湖，继续索讨师门血债。
江湖中一致认为代表着神秘、恐怖、凶残的“残肢令主”，已确实死于“烈阳老怪”之手，这事有近百的高手目睹。
没有人知道冷面少年杨志宗，就是“残肢令主！”
更没有人知道，杨志宗已从死神手中夺回了生命！
且说杨志亲一路一飞驰，不久到达一个两峰夹峙的山口，他知道已接近了“紫云帮”总坛的所在范围了。
于是，他放缓了身形，毫不迟疑的向山口前进。
他心中只有恨、仇两个字，他曾说过，对于二帮一会、他要加倍报复，孽龙潭畔的往事，使他恨上加恨。
二帮一会中“万寿帮主活彭祖张闵”已告除名，剩下的就是“紫云帮”和“百灵会”，而“百灵会长”在他未出道时已经死亡，现任的会长“招魂蝶秦媚娘”与他的仇，是另外的一种仇，只有“紫云帮”算是“甘露帮”的正式仇家！
蓦然——
山口之内，忽地涌出数条人影，一字式排定，横挡在谷道之中，当先是一个鹰鼻豹眼的老者，后面一列八个劲装大汉。
那鹰鼻老者，身形立定之后，阴阴的发话道：“阁下到我‘紫云帮’有何贵干？”
杨志宗也不由止住了脚步，冷冰冰的道：“本人要见紫衣客李文浩！”
鹰鼻老者一听，这毫不起眼的黑丑少年，竟然直呼帮主之名，一时也摸不准他的来路，强忍一口气道：“阁下是来拜山还是另有他事？”
“也是，也不是，随你怎么说吧Ｉ”
鹰鼻老者又是一怔。
“阁下可有拜帖？”
“哈哈，还要拜帖，没有！”
“阁下尊姓大名？”
“见到李文浩，自有交代！”
“阁下既然不肯道出来意，对不起，此路不通！”
杨志宗依然面寒如冰的道：“凭你想阻止我人各？”
鹰鼻老者一听话风，知道是找岔的来了，嘿嘿一笑道：“丑小子，这里可不是你撒野的地方，今天你若不说出来意，你就别想全身而退，懂吗？”
老者身后的八个劲装汉子，齐齐面现怒色，“呛呛！”连声，把长剑拿在手中，看样子一言不合，就要动手！
杨志宗不屑已极的道：“凭你们这几块料，也想阻路，未免太不自量了！”
鹰鼻老者不由气往上冲，狞笑一声道：“丑小子，你当真要找死？”
“嘿嘿，找死的是你不是我！”
“如此，老夫只好打发你上路了！”
鹰鼻老者，了字出口，忽地攻出一掌，一般强劲掌风，势如狂涛，倒也不可轻视！
杨志亲存心要一试“两极真元”的威力，当下不闪不避，恍若未觉，功随意生，“两极真元”瞬间已布满周身！
鹰鼻老者一掌拍出，见对方竟然不闪不避，视这强劲的一掌如元物．冷哼一声，功力又加了二成，心里忖道：“丑小子，这可是你自己找死！”
心念未完，只觉自己以十成功力劈出的一掌，在将触及对方身形之际，突然消卸于无形，顿觉不妙，正待——
一股重逾山岳的万钧劲道，猛然反震过来，一个身形宛若皮球般，被抛出三丈之外，张口喷出一口鲜血。
“砰”的一声倒地不起。其余八个壮汉，见状之下，亡魂皆冒，这种功力，简直是近于传说中的邢术，天底下竟有不见出手即伤人的武功。
一个个脚瘫手软，怔立当场，动弹不得，脸上露出骇极的神色，目中闪动着乞怜的光。
杨志宗想起昔年师门“甘露帮”一夜之间，被屠杀殆尽的惨绝人寰的往事，不由杀机陡起，忖道：“我必以其人之道，还治其人之身！”
心念动处，眼中煞光逼射而出，照定八个“紫云帮”徒。
八个壮汉，不约而同的机价伶打了一个寒颤。
杨志宗冰寒至极的一字一句道：“你们八人之中，只能有一人活着去报讯！”
此语一出，八个紫云帮徒齐齐面呈死灰之色，这丑少年的话，无异是阎王令，想逃也逃不掉，对方刚才未曾出手，就伤了帮内一名好手，自己八人就别提了！
“你们是自了，还是要本人成全？”
八名帮徒之中的一人，硬着头皮道：“阁下擅闯本帮总坛重地，是寻仇抑是……”
“这个你不必问！”
“阁下手段未免太过残毒！”
“这个将来你们帮主在阴府会给你们答复！”
八个帮徒，自知难逃一死，俗话说得好：“狗急咬豹子！”顿时产生拼命之心，一人动，七人从！
八只长剑，齐向杨志宗恶狠狠的攻来。
杨志宗冷笑一声，单掌微扬一圈，一挥，一道红白相间的悠悠劲风，应掌而出，横扫面前五尺方圆的空间。
八只长剑，刚一触及那股看似柔弱的红自气流，那气流顿时转变为万钧劲道，如狂涛惊浪，猛震过去。
闷哼声中，夹杂着金刃破风之声，八只长剑齐齐脱手飞向半空，八个徒众，捧着流血的手，啷呛而退。
杨志宗跟着一飘身，形若鬼魁的在八人面前一晃！
惨绝人寰的惨嗥，激荡在山壁夹道之中，令人不忍卒听，八个徒众，不多不少，倒下七个，只剩下一个失魂落魄的木然呆立，敢情他已被这神奇的武功，惊得半死。
“听着，留你一个活口，传话进去，告诉李文浩，就说索债的人已到，并要他撤去沿途关卡！”
那幸而未死的一个帮徒，如逢皇思大赦，不啻鬼门关里逃生，连头都不敢回，向谷道之中鼠窜狼奔而去。
杨志宗待那个帮徒走后，缓缓向谷道中行去，两旁夹壁如削，形势十分险恶，他艺高人胆大，毫不在意。
这时，他胸中只有一个意念——索讨血债。
另一方面，“紫云帮”总坛内，布满了紧张的气氛——帮主“紫衣客李文浩”接到那被丑少年放生回来的帮徒报告之后，不由大感惊诧，他无从去想这丑少年的来路！
丑少年自称是索债者，索的是什么债？
自从“残肢令主”在长沙七里坪丧命在“烈阳老怪”手下之后，他认为生乎大敌已除，隐患从此消逝！
而现在却钻出这么一个丑少年，自称索债者，刚一入谷，便伤了谷口守卫的一个好手，七个帮徒，根据那报信的帮徒描述，这丑少年武功深不可测，令人百思不得其解。
一阵阵的钟声，自总坛之内传出，荡漾在“子午谷”中，帮中所有高手，纷纷到总坛之内集中。
属于外三堂的高手们，则齐奔所属的关口。
由总坛向谷口纵长约三里，每隔一里，设有一个堂，也就等于是三道关卡，外人人谷，必须经过三关，方能直趋总坛，每一关有堂主一人，香主三人，另外帮徒高手不下百人之多！
帮主“紫衣客李文浩”在总坛之内，不停的来回踱着，浓眉紧皱，他在竭力寻思这自称索仇者的来路！
所有聚集在总坛之内的堂主香主和帮中高手，一个个面带激愤之容，静待帮主的指示……
蓦然——
一个劲装疾行的汉子，跄踉弃人总坛，向帮主紫衣客身前单足一跪，上气不接下气的道：“禀帮主，第一关已破，堂主香主及手下大半弟兄均已丧命在那五少年的手下，现在来敌已抵第二关！”
所有聚集候命的高手，闻报之下，不由齐齐面上失色！
紫衣客李文浩，气得浑身直抖，向那报讯的一挥手道：“再去探来！”
那大汉应一声：“遵令！”起身退出！
坛中空气，倏呈紧张！
这可说是“紫云帮”自开帮迄今，从未有过的事情，看样子来敌不但怀有极深的仇恨，而且功力也高得骇人。
帮主“紫衣客李文浩”激愤的道：“红旗堂主听令！”
“弟子在！”
“请即率贵堂全部弟兄，驰赴第二关！”
“遵命！”
红旗堂主尚未转身，又见那报讯的帮徒惶然奔入：“裹帮主，来敌已过第二关，仅关主一人幸免，请帮主指示！”
“你退下！”
“遵命！”
“红白两旗堂主！”
“弟子在！”
“请即驰援第三关，我随后就到Ｉ”
“遵令谕！”
紫衣客李文浩，须眉俱张，眼瞪如铃，又传今道：“刑堂听令！”
“弟子等在！”
“总坛戒备由贵堂负责！”
“遵命！”
“其余各位请随老夫前往！”
“遵命！”
总坛之内，一时之间，闹得鸡飞狗走，笼罩上一层掺雾愁云。如果说以堂堂二帮一会的“紫云帮”，就让一个不知名的丑少年弄垮的话，简直是滑天下之大稽。
但，事实惧在，来人连破两关，帮中好手已多人丧命，帮徒丧生的，怕已在百人开外，这真是匪夷所思的事。
紫衣客李文洁，率领一批高手，走出总坛大门，刚刚到达总坛前方的广场，只见一条人影，如飞而来，后随无数人影。
转眼来到近处！
“紫衣客李文浩”等，不由全止住了脚步！
那人影方到达场内，已告不支倒地！
众高手中，立有两人上前扶起，其中一个高声道：“禀帮主，第三关主身负重伤，恐怕……”
那重伤倒地被人扶起的第三关关主，突然挣脱了扶住他的两人，摇摇晃晃的前行两步，嘶声道：“帮主，来人是一个丑少年，武功无人能敌，弟子已尽了最大的力量，但无法阻止……”
话未说完，倒地气绝！
“紫衣客李文浩”，目眦欲裂，满脸布满杀机，怔怔的注视着广场的尽头，知道敌人马上就要出现！
所有众高手也一个个悲愤填膺，怒哼之声不绝！
蓦然——
一个人影，自广场的尽头出现，缓缓移来！
众人不由一阵鼓噪！
“紫衣客李文浩”一扬手止住众人！
人影越移越近，所有人的心弦，也跟着拉紧！
近了——
在三丈之外停了下来！
这连闯三关，直捣总坛的怪客，赫然是一个看上去毫不起眼的黝黑奇丑少年，没有一丝惊人之处！
众高手，惊悸之心稍减，又是一阵哗然，齐齐怒目而视。
帮主“紫衣客李文浩”目中几乎射出火来，缓缓逼近几步，怒目切齿的道：“阁下意欲何为？”
这丑黑少年，正是经过易容的杨志宗。
杨志宗冷冰冰的道：“索讨血债！”
“紫衣客李文浩”不由心中一震！
所有在场的高手，也齐齐面现惊容！
“阁下讨的是什么血债？”
“二十年前‘甘露帮’的那笔血债！”
“紫衣客李文浩”面色陡变，下意识的退了一步，道：“你……你……你是……”
“残肢令主！”
“什么！”
“残肢令主！”
在场的高手，疑惧交加，这丑少年竟然自称是“残肢令主”，“残肢令主”白发独臂，长沙七里坪邀战群雄，最后丧命在“烈阳老怪”的“烈阳掌”之下，可以说江湖中，尽人皆知——
OCR书城
那白发独臂老人阴寒澈骨的冷笑一声道：“不错，正是老夫！”
“木铎居士”心头不由一震，下意识的退了一步，道：“残肢令主，你要如何？”
“要你的命！”
“木铎居士”又退了一步！
他虽然功力不弱，凶残淫狠，但对于眼前这个神秘而恐怖的人物，确是胆寒心颤不已，硬着头皮道：“残肢令主，巧极，在下正要找你！”
“找我？”
“不错，敝教主命在下会同‘苗疆五毒’，专程来请阁下到敝教总坛一行，敝教主求贤若渴……”
“哈哈哈哈！”
一阵震耳欲聋的狂笑，打断了“木铎居士”的话。
“天山龙女”见“残肢令主”突然现身，芳心既喜且羞，眼睁睁的看着这怪老人，苦于口不能言，身不能动。
“残肢令主”一阵狂笑之后，沉声道：“木铎居士，你也加入了‘阴魔教’？”
“嘿嘿！在下忝掌敝教‘青龙堂’，阁下……”
“残肢令主”——（即杨志宗）心内电转道：“自己与‘阴魔教’素无瓜葛，为什么派出这么多高手来追踪自己？”
俊目一瞪，厉声道：“木铎居土，你是想死还是想活？”
“阁下这是什么意思？”
“想信的话，你照实回答老夫一个问题，今天放你一个活口，想死的话嘛！简单得很，老夫当场就成全你，以免你再为恶江湖！”
“木铎居士”何等高傲之辈，心中虽已生出怯意，但却很对方破坏了自己的好事，阴恻恻的道：“阁下未免太狂，我木铎居士并不是凭两句大话就可以吓倒的人！”
“那我告诉你，你今天死定了！”
“不见得！”
“不见得你就试试看！”
“残肢令主”口中看字方落，人已欺到“木铎居士”身前伸手心及之地，快得简直是不可思议。
紧接着右手一拂——
“木铎居士”连念头都来不及转，只觉身上有数处穴道，同时被拂中，连半声都不曾哼出，便已委顿在地。
“残肢令主”（杨志宗），这一手包含了红巾蒙面人独传的“移形换影”身法，和“北疯半悟和尚”的“流云拂穴”。
“木铎居士”功力再高，也无法抵挡这两式旷古绝学。
“残肢令主”缓缓自胸衣之内袖出残肢怪刃！
“木铎居士”一代袅魔，此刻被制倒地，看着那晶光雪亮的半刀半锯的残肢令，眼中露出骇极乞怜的光芒。
蓦然——
一阵穿枝拂叶的沙沙声，夹着低沉的语声，候告传来。
杨志宗心头电转道：“徐姑姑穴道末解，娇躯半裸，若被其他为人撞见，岂不糟糕，还是先解了她的穴道再说！”
念动之处，疾移三步，衣袖朝她身上虚虚一拂，这一式是“北疯半悟和尚”所传的“挥袖解穴”。
“天山龙女”在这一拂之下，穴道顿解，站起身来，羞愤无比的忙把衣衫略事整理，朝“残肢令主”就要下拜。
她当然不知道眼前的“残肢令主”就是杨志宗。
杨志宗岂肯受她的大礼，单掌轻轻一摆，一股悠悠劲风，阻住了“天山龙女”的身形，道：“目前又有人来，你赶快离此！”
“谢前辈援手之恩，使小女子得以保清白，此……”
“走吧！”
“天山龙女”深深的视了这白发苍苍的“残肢令主”一眼，内心怀着无限的感激，正想再说几句感谢的话，忽地想起自己被“木择居士”以怪异手法制住，擒来此为时已久，杨志宗现在不知生死如何？
心意及此，就得转身驰去，忽然一眼瞥见地上的那丑怪老人“木铎居士”，不由杀机陵起。
拔剑出鞘，就要挥去。
杨志宗一拍手道：“老夫自有治他之法，你快走吧！”
“天山龙女”怔了一怔，转身越林而去！
杨志宗设想周到，唯恐“阴魔教”与“天山龙女”为敌，所以一迭声的催她离开，用心可谓良苦。
这时．夜幕低垂，竹林中更见幽暗。
那声音已近在咫尺，听起来，人数不少。
杨志宗忆及与“南荒双凶”七里坪之约，心想：“先解决了这淫魔再说，顺便给‘阴魔教’一个警告！”
心念之中，衣袖朝地上的“木铎居士”一拂！
“木铎居士”穴道被解，应势而起Ｉ
就在他身形一起之际，杨志宗的一招“残肢断魂”又告施出，这一招的奇诡狠辣，世无其比，尤其在已获得百年功力的杨志亲手中施出，更是骇人，放眼江湖，躲得过这一招“残肢断魂”的，恐怕没有几人。
惨嗥声中，“木铎居士”两臂被削，洞胸而亡。
就在惨嗥之声方落之际，数条人影，已电射而来。
杨志宗神目如电，已看出来者正是那“苗疆五毒”，他心念“南荒双凶”之约，不愿再多所耽搁，村道：“就让你们几个者苗子多活几天吧！”
以绝快的身法，抄起“木铎居士”的尸体，捷逾鬼魅般升空越林而去，“苗疆五毒”也恰好落地，只觉眼前一花，什么也没看出来，待五人追上林梢，哪里还有半丝人影。
杨志宗抄起“木铎居士”的尸体，星飞电射般朝长沙城驰去，只见万家灯火，明月已升，星光明灭，互相辉映。
他拣了东城外官道一株大树，把“木铎居士”的尸体挂了上去，满意的笑了一笑，卸去化装，恢复本来面目。
然后驰向七里坪。
七里坪是顺官道东行七里的一个荒坪。
杨志宗赶到当场，一看，哪有半个人影，如银的月色，照着这一块荒地，加上夜鸟的啼声，显得格外的幽寂。
杨志宗几立坪中，仰头望月，思绪潮涌——
他想起自己凄迷的身世——
师门的血仇——
师门重宝“乌木宝录真诀”，已知落人“白面僵尸怪”之手，亟待追回—一
江湖的险恶—一
也想到自己的几番奇遇—一
还有“阴庭教”何以像克魂附体似的追踪自己的化身“残肢令主”，教主是谁？为什么知道“残肢令主”不是“甘露帮”帮主本人，这个不解之谜，深深的困惑着他。
他也想起了为他葬身南海的红衣女上官巧，那俏丽的身影，那充满真情的言语，那些海誓山盟……
于是——
他的心又一次碎了，他不忘他的誓言，当本身事了之后，他将再赴南海，涌身波涛，一死以酬红颜知己。
正在入神的当口——
风声飒然中，两条人影，已飞落在他的面前三丈之地。
杨志宗悚然而醒，屏弃避思，俊国扫处，冷笑一声道：“两位还真守信！”
来人正是“南荒双凶”——“洞里赤练”和“双尾毒蝎”。
“洞里赤练”阴恻恻的道：“小鬼，老夫兄弟说过要成全你的，怎能不来！”
“嘿嘿，阎老五那里挂了号的人，要躲也躲不掉！”
“双层毒蝎”接口道：“小鬼，别尽卖狂了，有什么遗言交待没有？”
杨志宗剑眉一挑，双目神光陡射，慑人至极。
“南荒双凶”不由心里一震，在双凶的记忆中，杨志宗功力平平，难道数月不见，这小子会变成了另外一个人？
“两位是自了，还是要在下出手超渡？”
双凶闻言，气得脸色煞白，鼻息咻咻，双双上前数步。
“洞里赤练”蛇跟一翻，嘎嘎——阵怪笑道：“小鬼，本想给你一个痛快，你既然嘴巴子这样硬，说不得只好让你先当当老子‘百蛇穿心掌’的滋味了！”
杨志宗面色更寒，杀机已告升起，厉声道：“南荒双凶，孽龙潭畔，你们这批魔头，夺宝不遂，竟然产生剖腹取丹的残毒心思，可见名副其实，较之蛇蝎犹有过之，今晚，此地，就是你俩毙命之地！”
双凶怒哼一声，齐齐欺近一丈。
本来死寂的七里坪，这时四外已如幽灵鬼魅般的，出现不少人影，纷纷向场中移来，竟然不下数十人之多。
杨志宗冷冷向四外电扫一眼，暗道：“好极，看来孽龙潭畔的往事又要重演，今天让你们这些凶残的魔头们遭个报应，等于替武林除去一批害虫！”
又向双凶道：“两位还有什么话要说没有？”
“南荒双凶”也已看到了涌来的憧憧人影，深恐又被他人插手，互相一点头，半声不响，双双电闪出手，飞身向杨志宗扑去。
杨志宗冷笑一声，双掌蓄足八成“乾元真罡”，他准备一下就毁去这两个魔头。
正待——一
就在这电光石火之间，一条黑影，以快得不能再快的速度，从横里射来，径向“南荒双凶”的身影拉去。
“南荒双凶”是一个劲的前扑，估不到横里会突然有人射来，待到发觉，已经无法收势变式，急切里横扫一掌。
“砰！砰！两声，夹着两声惨嗥。
“南荒双凶”竟被那突来的黑影，凌空击飞出二丈之外，倒地气绝，看得四周的人，惊心体目，齐止住了身形。
杨志宗惊奇的一看那落地的人影——
竟是一个凸眼四腮，面色惨白的全真道士。
那道士立稳身形之后，金鱼眼一转，声如破锣似的道：“娃儿，这一手如何？”
杨志宗实在看不出刚才“南荒双凶”是如何死的，心中虽然暗惊这道士的手法奇诡，但却看不惯他那恶心的面容。
以形貌来判断，这道士也决不是什么好来路。
当下冷冰冰的道：“还过得去！”
“什么？还过得去？”
“嗯！”
“娃儿的口气大得惊人，想来你就是孽龙潭畔巧吞‘牛龙蛟内丹’的冷面少年杨志宗了？”
杨志宗一听对方提起“牛龙蛟内丹”不由勾起了当时被群魔惨逼的恨事，星目煞光又现，冷冷的道：“是又怎样？”
“嘿嘿！娃儿不愧冷面之称，果然冷得可以！”
“冷又怎样？”
“嘿嘿！你知道本道爷是谁？”
“不知道。”
“你听说过，腔炯神风道人，这个名字吗。”
“没听说过！”
“哼！就是本道爷！”
四周的人群中，立即起了一阵嗡嗡之声，显然是听了“崆峒神风道”五个字而吃惊不小。
“崆峒神风道人”乃当代崆峒派掌门“清虚子”的师叔，为人阴险凶残，武功诡异，积恶如山，江湖中提起这魔头来，莫不远而避之。
现在这二十不到的冷面少年杨志宗，面对一代魔头，竟然毫无惧容，而且还出言无状，气得恶魔冷哼不已。
单只举手投足之间，就能毁去凶名著称的“南荒双凶”这一点看来，这恶道的手法已到了惊世骇俗的地步。
杨志宗出道不久，对于这恶道的名头，确实不知道，但即使知道，以他冷傲的性格和一身出类拔萃的武功，又何惧之，当下面上充满不屑的神色道：“你打算怎么样？”
“嘿嘿，本道爷为你除去两个强敌不假吧！”
“这是你多管闲事，凭‘南荒双凶’的身手，其奈我何！”
“好狂傲的娃儿，本道爷明白告诉你，看你资禀不错，打算收你做本道爷的传人……”
杨志宗不由冷嗤出声，道：“凭你也配说这种话！”
“好哇，小鬼，你有几条命！”
“跟你一样！”
“你是否嫌命长了？”
“你才是活得不耐烦了，要来请小爷超渡！”
神风道人气得一张沙白脸孔顿时变成了蜡黄之色。
暴吼一声道：“娃儿找死！”
死字未落，双掌箕张，由指如钩，问电般朝杨志宗抓去，快捷得使人连闪避的余地都没有，奇诡得使人摸不清掌爪是从什么方位抓来，只觉四面八方都是瓜影，虚实莫辨。
神风道人满以为这一招必可将这娃儿拿下，岂知就在掌爪罩向对方的电光石人之间，人影顿杳。
一声冷笑，却自传来！
“神风道人”以身手快捷见称于武林，所以有“神风”之称，他估不到这年纪轻轻的娃儿，竟然比他更快，不但轻易的脱出他这百无一失的“神风鬼爪”，而且欺到了自己身后，这简直是匪夷所思的事。
心中这一骇非同小可，电疾收势转身。
杨志宗满脸不屑的看着他。
四周本来存心要找杨志宗的魔头们，登时凉了半截，看来这小子练成了一身神鬼莫测的功夫，他们自忖不是敌手。
半晌之后，杨志宗才冷冰冰的道：“神风道人，你当真要找死？”
恶道气得七窍冒烟，这娃儿不但不把他放在眼里，而且还直呼其名，这种事，他可是破题儿第一次遇到。
从喉中哼了一声，双掌一错，欺身上步。
刹那之间，一连攻出了一十六掌之多，掌式奇幻莫测，劲力万钧，有如数个顶尖高手，同时进招。
杨志宗顿感封挡无从，又施展出红巾蒙面人临别传给他的那一式“移形换影”身法，如鬼魅般脱出圈外。
“咦！”
“神风道人”倏地收势后退了三步，怔怔地看着杨志宗出神，心头电转，在苦苦思索这种奇诡身法的出处……
蓦然——一
一缕红光，出现在数里之外的天空。
杨志宗乍看之下，就知道是“阴魔教”中人所放的特急警号火箭。
忽见“神风道人”脸色微变，略一踌躇之后，转头向杨志宗道：“娃儿，本道爷现在有事，咱们这档子事，遇上再算！”
话声中，人已在数十丈之外，再闪而没。
杨志宗心头一震暗忖道：“这恶道也是‘阴魔教’中人，不知又发生了什么事，而召集教中高手？”
心念未定，风声飒然中，又飘落一条人影。
杨志宗机警的一侧身，俊国扫处，不由脱口叫道：“徐姑姑！”
来人正是“天山龙女徐慧芳！”
“孩子，你没事？我猜准你一定来此，咦！南荒双凶……”
“已被人杀死！”
“不是你杀的？”
“不是，是“崆峒神风道人”下的手！”
“神风道人？”
“不错！”
“这恶道功力奇诡莫测，他怎的也在此现身，又出手杀死‘南荒双凶’，难道这恶道！””
“和牵龙潭畔‘狮面怪魔’的存心一样！”
“哼！可恨，人呢？”
“走了，已被‘阴魔教’中人施放的红色火箭召去！”
“这恶道也是阴魔教中人？”
“我看也许是的！”
这时，月上中天，清辉遍洒！
那些守候在四周的黑道魔头们，已悄没声息的走得个半个不剩。
杨志宗深深的看了“天山龙女”一眼，故作不知的问道：“徐姑姑，在酒楼之中，你怎的忽地失踪？”
“天山龙女”想起自己险险失身在“木铎居士”手中的那一幕，不由玉面飞霞，恨恨的呼了一声道：“我被‘木铎居士’那魔头以‘鬼指认穴法’点倒，挟持到一片竹林之中，幸遇‘残肢令主’及时现身相救……”
杨志宗故作吃惊状，道：“残肢令主？”
“嗯！”
“什么形象？”
“一个须眉皆白的独臂老人，功力高得不可思议！”
“徐姑姑，江湖传言‘残肢令主’是一个凶残至极的魔头，因为他杀人的方式太过于残酷，你认为怎样？”
“不尽然，如果他真是昔年的‘甘露帮帮主’的话，这种疯狂的残杀，不过是对昔日摧毁该帮的仇家，以牙还牙而已！”
杨志宗心中稍慰，又道：“依你看来，他是否真的是昔日的‘甘露帮帮主’呢？”
“这个很难下断语，不过江湖传言，‘残肢令’第六次出现在云龙庄，毁去‘云龙三现赵亦秋’时，曾自称是‘甘露帮帮主’，是真是假，颇费猜疑！”
“徐姑姑此次到长沙城来，是不是为了‘残肢令’？”
“不错，可是我已经见了他的庐山真面目，并且还蒙他救援，我已没有再在此地逗留的必要了！”
“敢问今后行踪？”
“我为了寻找一个人，已在江湖中浪迹了十多年！”
说着，满脸俱是幽怨之色。
杨志宗不由义形于色的道：“寻找什么样的人？”
“唉！不说也罢！”
“是否就是那武林一异的传人‘玉面剑客范天华’？你说和我极相像的那个人？”
“孩子，我已没有信心了！”
“徐姑姑，让我为你做一件事！”
“为我做一件事？”
“是的，我一定替你把他寻找到！”
“孩子，你的好意我很感激，但即使找到了，又怎么样呢？”
“你不是要找他吗？”
“是的，我想找他，但又不想见他！”
杨志宗默然了，他无法理解这句矛盾的话。
稍停之后，又道：“徐姑姑，我一定为你找到他，最低限度要把这个讯息传给他，至于你是否愿意见他，那又是另一回事！”
忽然又有一个意念问上心头，继续道：“武林一异究竟有几个传人？”
“这个倒是不太清楚！”
杨志宗敢于说这样的话，是因为他将代表“武林双奇”和“武林一异西岳之主凌夷风”的传人复约，届时必然可以见面，现在忽地想到，如果一异的传人不止一人的话，这问题就棘手了，同时到现在为止，他根本不知道“天山龙女”和“玉面剑客范天华”是什么关系……
“孩子，时候不早了，我们该走了！”
杨志宗对于这善良的徐姑姑，有一种说不出的亲切之感，实在不忍遂离，但事实上又不得不分手，黯然道：“徐姑姑，愿你珍重，我一定替你寻到他！”
“孩子，珍重再见！”
“天山龙女”做梦也估不到眼前她口口声声称之为孩子的杨志宗，就是震撼武林，救她脱出“木铎居士”淫爪的“残肢令主”。
两条人影，在星月辉映之下，离开了七里坪。
且说杨志宗与“天山龙女”分手之后，径奔长沙城！
当他到达城外的官道口时，一看，被他悬挂在路边大树上的“木铎居士”的尸体不见了，不由暗自点了点头。
“木铎居士”是阴魔教青龙堂堂主。
刚才“阴魔教”放出红色信号，可能就是发现“木铎居士”被“残肢令”杀害而紧急召集教中高手共商对策。
“残肢令”杀了人，还悬尸路边，显然是向“阴魔教”明目张胆的挑战，先后已有三个堂主死在“残肢令”下。
“阴魔教”是新近才崛起江湖的一个大教，教主是什么人，迄今无人知道，但从该教所收纳的那些不可一世的魔头看来，教主必然是一个都天人物，否则，如像“苗疆五毒”“神风道人”“血魂剑忙宇”“木铎居士”……等有的是雄霸一方的人物，有的是不可一世的魔头，岂肯俯首听令。
该教气焰日益嚣张，大有凌驾江湖所有帮教之势，现在“残肢令”胆敢向该教大开杀戒，如果不立还以颜色，信誉岂不一落千丈。
同时，由此证明了“残肢令”还逗留在长沙城。
杨志宗悬挂“木铎居士”尸首的目的，一方面是作为对“阴魔教”四出追踪他的答复，另一方面，他要借此引出“阴魔教”更积极的行动，以解心中之谜。
果然，事实正如他的想象，“阴魔教”又加派了更多的高手，星夜驰赴长沙，准备对付“残肢令主”。
目前在长沙城现踪的，除了“阴魔教”而外——
“紫云帮”帮主“紫衣客李文浩”率领该帮内外六堂堂主及帮中好手十名，也到了长沙城。
“万寿帮”帮主“活彭祖张闵”也率众到了长沙！
“百灵会”会长“招魂蝶秦媚娘”率个大弟子……
以洞庭湖三十六水寨寨主……
丐帮天南分帮三太长老……
其他尚未现踪的黑白道人物，尚不得而知。
于是——
长沙城风云际会，龙蛇汇集。
他们，全是为了“残肢令”而来！
长沙城，大有山而欲来风满楼之势。
如果这些现身的魔头们，联合起来的话，“残肢令主”纵然功夫通天，也无法在这么多顶尖高手的手下保住生命。
一天过去了——
两天……
“残肢令”踪影俱无。
这些高手们开始怀疑，“残肢令”会不会飘然远去？
如果“残肢令”见风传舵，一走了之，则江湖之大，要想再去寻觅这代表着神秘、恐怖、凶残的人物，恐不简单。
有的人开始失望，因为这一场武林空前的盛会，眼看着无法欣赏了，他们毫无目的，只是为了满足好奇心而来！
有的人，则感到焦躁和愤恐，他们是志在毁去这恐怖的人物。
有的人，心里开始惶恐，因为他们心怀腻病，如果不趁这机会依赖旁人的协助，毁去这祸根的话，后患无穷。
第三天——
惊人的事发生了。
“残肢今”非但不曾远离，而且还展开了行动。
“万寿帮”帮主“活彭祖张闵”，在旅店中被“残肢令”削去双腿，卸去两臂，胸前开了一个血窟窿。
二帮一会同住在一间旅店跨院之中，帮主会长以下，高手不下五十人之多，而“残肢令”竟然在高手如林，警备森严的情况下，取去了二帮一会中，“万寿帮帮主活彭祖张闵”的生命，这种身手，的确使所有黑白道的人物震惊莫名。
根据“残肢令”以往各次的惯例，被残杀的人。或去双腿，或去双臂，而此次万寿帮帮主却手脚均被残去。
这又是一件令人费解的事。
下一次的对象是谁？没有人知道，但无疑的是“残肢令”并不把目前汇集长沙的黑白道高手放在眼下，残杀的事件不会终止，也等于是接受了所有长沙城高手们的挑战。
长沙城——
笼罩了一层厚厚的恐怖阴影。
预料中，一场庞大的杀劫，已在酝酿中。
除非“残肢今主”离开长沙城，否则，这场血腥恐怖的腥风血雨终要来临，但从迹象上推测，显然“残肢令”已接受了这一场挑战。
每一个角落、通衡，都有人不分昼夜的守着。
在所有黑白道人物之中，势力最雄厚的要算“阴魔教”，单只明里现身的，每一个都是响叮当的巨魁大孽。
就在二帮一会存身的那间广侠客栈里，最后一进的厢房内，住着一个风标绝世，貌若干都，但却冷峻至极的少年人，他就是“残肢令主”杨志宗。
这时——
月白风清，院中一片光明，像是积满了水，花影扶疏，月光把花树的影子，投射在院中地上，参差有致，仿佛水中的浮萍。
杨志宗一手支头，斜倚窗前，闭目沉思。
屋顶上不时传来夜行人衣抉飘风的声音，但他宛若未觉，一心在思考着一个极端重要的问题。
他目前面临的问题是公开现身，接受所有集中在长沙的黑白道高手的挑战，还是暂时容忍，按步完成计划。
这是一个极端严重的考验，他想象得到敌对方面力量的强大，简直无从估计，而他，却是孤立的。
良久之后，他俊目倏张，两股骇人至极的煞光，暴射而出，右手重重的一击桌子，他已做了最后的决定——
冷傲的僻性和充满在胸中的仇恨，使他做了这可怕的决定。
他轻轻关上窗户，移坐灯前，从怀中取出一本小小的册子，小册子的封面上是八个触目惊心的血红的字——一
“甘露帮血海深仇录。”
他翻开首页，顺序列着阴、阳、丑、怪、婆。
每一个字，代表着一个不可一世的大仇人。
这五号名登首页的仇人，“白面僵尸怪芮木通”，他曾见过面，而且目前他积极的要寻到他，因为师门重宝“乌木宝录真诀”已落在这魔头的手中，另外“玉面阎罗婆播七姑”，他已从“北疯半悟和尚”的口里知道这魔女是“招魂蝶秦媚娘”的师父，名列第一号的“赤发阴魔”是第二次惨杀他师父和两个叔叔的凶手，其余的阳、丑两魔，他还一无所知。
面对首页的五魔，他感到他任务的艰巨……
他又激动的翻开了第二页——
顺序列有二十号之多，他轻轻的念道：
中原一鹗上官云奇——
屠龙手高原——
独眼丐吴子清——
千手如来万源通——
黑阎罗姜虚—一
云龙三现赵亦秋——
以上六号，每个人的名字上，划了一条红线，这是他师父甘露帮主“古道热肠杨震寰”在遇害前亲手完成的。
接下去——
追风创上官公谨——
追风剑上官公瑾是前“百灵会”会长，早已死去，人死不记沈，况且他又是红衣女上官巧的父亲，他已把他除名。
再下去——一
鸿面酒葫芦廖仓——
铁臂神猿蔡精——
七指圣剑吴凌南——
水鹞子西门俊德——
九天飞鹏吕无奢——
活彭祖张闵——
他冷峻的脸上，掠过一丝笑意，但瞬间又换上骇人的杀气，眼看着以下的七个名字，喃喃自语道：“下一个应该是‘紫云帮’帮主‘紫衣客李文浩’，他和‘万寿帮’帮主‘活彭祖张闵’一样，应该残去四肢，两肢是师仇，两肢算是孽龙潭畔对自己下毒手的报偿。”
一顿之后，又恨根的自言道：“哼！‘招魂蝶秦媚娘’，我必须以真面目杀她！”
他对于“招魂蝶秦媚娘”，可以说恨之入骨，这女魔在孽龙潭衅曾对他下过手，又曾阴谋要把他剖腹取丹。
最后一次，若非“北疯半悟和尚”相救，杨志宗早已毁在她的“春风一度丸”之下。
蓦然，身后传来一声叹息！
杨志宗不由亡魂皆冒，电疾起身靠壁而立。
念动之中，“乾元真罡”已贯集双掌，来人既已发觉了他的秘密，他必须得把这发出轻叹的人毁去。
显然那声轻叹，是发自他的身后，门不开，户不启，这人如何进入房中？而且竟不被自己发觉，真是匪夷所思。
待看清那发声轻叹的人，竟然是红巾蒙面人时，不由疑虑尽消，一颗不安的心，才算放了下来，喜孜孜的施了一礼，道：“原来是前辈光临，不知有何见教？”
红巾蒙面人精擅“移形换影”绝技，已达炉火纯青之境，在杨志宗关门时，已经潜入房中，对杨志宗的一举一动，完全了然，他太关心他，所以不由发出一声轻叹！
“孩子，你该离开长沙城！”
声音中充满关切和慈爱，红巾蒙面人是唯一知道他底细的人。
“为什么？”
“聚集在长沙的高手，已超过百人，他们都要得你而甘心，你不能逞一时之勇，而贻终身之憾！”
杨志宗自己未尝不知道处境的危险，然而天生强做的个性，使他越是遭遇到艰危，越是倔强。
同时他想到“残肢令”的威名，他不能不顾。
虽然红巾蒙面人对他的关怀和爱护，使他不忍拂过对方的好意，但冷傲的豪气，似乎更具威力。
他带着无比的歉意，低声回答道：“前辈的好意我知道，但是我不能离开！”
“为什么？”
“为了‘残肢令’的威名，我决不向恶势力低头！”
“威名？不错，孩子，武林中多少人毁在这一个‘名’字之下！”
“晚辈不是为了虚名，而是不愿意逃避！”
“但你双拳难抵四手！”
“为了师仇，为了武林公道，晚辈决仗所学竭力周旋！”
“我不反对你讨索师仇，但不是这个时候！”
“迟早总是一样！”
“目前情势对你不利！”
杨志宗豪气冲霄的道：“晚辈说过，竭己之力，周旋到底！”
“孩子，你太倔强了！”
“晚辈很抱歉，拂逆了前辈的好意！”
“孩子，如果你一意孤行，难免造成漫天浩劫，你可曾想到过后果的严重吗？”
“后果？”
“不错，你将成为武林的公敌！”
“晚辈的行为，如果不为武林所谅解，一切在所不计！”
“唉！”
红巾蒙面人不由又发出一声轻叹，摇了摇头。
杨志宗心里感到万分的难过，因为自己违过了挚爱自己的红巾蒙面人的忠告，那一声叹息，如一把巨锤，敲击在他的心上，他赧然的低下头去，默然不语。
昏黄的灯光，使室内的气氛，显得有些凄凉的味道。
杨志宗身世凄迷，童年时代，是在极端凄惨艰困的情况下。度过，从师之后，又送遭惨变，养成他一种冷傲孤僻的性格，对他有过好处的人，他会永铭五内，时图报答，而对于敌人，他却有强烈的报复心，一种恨的意念，塞满他的心胸。
两人默对良久之后，红巾蒙面人激动的道：“孩子，你一定要这样做？”
杨志宗点了点头，表示承认。
“唉！”
红巾蒙面人，又是一声轻叹，轻轻推开房门，一闪而没。
“前辈！”
杨志宗声音出口，红巾蒙面人影踪已杏，留给他的，是无边的怅惘，他似乎感觉到做错了一件事。
他站在门边，仰头望着如银夜空，不由感慨的朗吟道：“月明星稀，鸟鹊南飞，绕树三匝，何枝可依……”
“嗤！”
前廊走道，突然传来一声笑声！
杨志宗诧异的转头一看，一个白衣美人，已姗姗向他房间这边走来，容颜之美，使人疑是月殿娥娥临凡，心里不由一动。
待他看清了来者是谁之后，不由倒抽了一口凉气，冷峻的俊脸上，立时浮起了一层杀机，重重的冷哼一声。
“格格，小冤家，我们又碰头了！”
杨志宗被这一声娇气十足的“小冤家！叫得毛骨悚然。
“哼，秦媚娘，你这贱货，小爷有一天要把你挫骨扬灰！”
来的正是和杨志宗同一旅店，一院之隔的“百灵会”会长“招魂蝶秦媚娘”！
她似乎已忘了以往对杨志宗所施的那些恶毒丑事，闻言毫不动气，眉目之间，荡意盎然，娇滴滴的又道：“哟！小冤家，怎么连一点见面之情都没有！”
说话中，已走到距杨志宗不到二丈之地。
杨志宗气得脸孔发紫，沉声道：“秦媚娘，你再敢走三步，我要你血溅当场！”
“招魂蝶秦媚娘”早已知道杨志宗也投宿在这间旅店之中，只是因为同行的“万寿帮”帮主，“活彭祖张闵”被“残肢令”惨杀，所以没有来找，今晚月白风清，忽地动了春情，跟在她身旁的，她已玩腻了，不由想到这俊俏绝伦的杨志宗身上，不惜移蹲就教。
当下闻言之后，脚步未停，依然满面春风的行来！
杨志宗杀机陡起，心想：“本来想让你多活几天，你却等不及了，也好！现在就打发你！”
心念之中，功运双掌。
忽地想起这是旅店，如果一闹起来，全店中不少黑白道高手，惊动起来，却是惹厌，强忍一口恶气，怒盯了即将来到身边的秦媚娘一眼，转身就要进房——
白影晃处，一阵香风扑鼻，“招魂蝶秦媚娘”已抢先俏生生的拦住房门口，
“秦媚娘，你准备做什么？”
招魂蝶以袖掩口，媚眼一瞟，吃吃一阵荡笑道：“哟！小冤家，怎么老是横眉竖目的对待我，我又不会把你吞下去，我是来向你解拜误会的！”
“哈哈，误会，””
“不错，以前的事，是一个很大的误会！”
“秦媚娘，少给我来这一套，赶快滚吧！”
“哟！你是怎么啦！”
说着，峰腰一扭，反而进房去了，毫不客气的往床沿一坐。
杨志宗肺都几乎气炸，跟着进房，朝指道：“秦媚娘，你想找死！”
“找死未必，凭你那两下……”
“那你就试试看！”
俊面一寒，就要出手。
“慢着，你听我说！”
秦媚娘电闪离床靠向壁角。
“嘿嘿，秦媚娘，小爷几乎毁在你‘春风一度丸’之下！”
“招魂蝶秦媚娘”不由一怔，但瞬间即恢复原状，一双媚眼，流露出一种诱人的光彩，一不稍瞬的紧紧注视杨志宗，眼角含春，粉腮透红，樱口微张，吐气如兰的道：“小冤家，我是爱极了你，怕你不肯就范，才出此下策！”
说完，淡淡一笑，她人本美艳，而且是一种少妇熟透了的美，这一笑，有如百花怒放，真有勾魂摄魄的魅力，杨志宗冷做成性。而且对她仇怨已深，焉能为其所动。
“呸！不要脸！”
“招魂蝶”这下可感到有些吃不消了，媚态尽收，沉声道：“杨志宗，你别敬酒不吃吃罚酒！”
杨志宗怒目切齿的道：“你如果想多活几天，你就给我滚，否则……”
“否则怎样？”
“杀你！”
“哈哈，凭你还不配！”
杨志宗功随意生，右掌候告上扬……
“招魂蝶”冷哼一声，玉手也同时上杨，衣袖一飘——
杨志宗忽地想起这淫娃荡妇所精擅的“翠袖招魂”，心中一凛，忙闲住呼吸，电闪向后飘退五尺。
“招魂蝶”又恢复一脸的媚笑，道：“如何？你还是乖乖的听话吧！”
说着，一付娇态，如风摆浪，向杨志宗移来。
杨志宗把心一横，正待—一
蓦然——
房外院中，传来一声怪笑声道：“哈哈，浪蝶儿偏遇上一只死蜜蜂，太煞风景！”
秦媚娘虽然淫荡成性，鲜廉寡耻，但终竟是一会之长，这种事情，如果被人看了去，也不好意思！
当下，粉面一变，身形电射而出。
庭院空寂，月华似水，哪有半条人影，气得“招魂蝶”咬牙切齿，花容失色，回首望处，杨志宗的房门业已关牢。
她一顿脚，暗道：“小鬼，你飞不了的，我秦媚娘如果收拾不下你，就枉为‘玉面阎罗婆’的传人了！”
说罢，悻悻的回转跨院而去。
就在“招魂蝶”的身形，刚刚消失的刹那，院中一棵桂树之上，突然飘落一条人影，落地无声，轻如一片枯叶。
这飘落的人影，赫然是一个满脸尘垢的老叫化，光头跳足，腰弓背驼，但两眼却隐泛精光，看来必是绝佳身手。
那老叫化，一看四周无人，前行数步，对着房门叫道：“玉娃儿，你给我滚出来！”
接着，又是一阵怪笑，这怪笑声正是惊走“招魂蝶”的笑声。
杨志宗被这一声“玉娃儿”叫得心头猛震，同时也唤回了他童年时代的记忆——
他小时，混迹巧儿群中，因他长得白净俊美，所以那些丐儿伙伴，都管他叫“玉娃儿”，同时他无名无姓，身世不明，这“玉娃儿”也就成了他的名号，他不听这称呼，已经六七年了。
“玉娃儿，你听我是谁？”
那老叫化又唤了一遍，但仍无应声，自语道：“咦！分明是他嘛！难道我看走了眼了！”
“没有，你没有看走眼！”
一只手已搭在意叫化的肩上。
老叫化全身一震，如中蛇蝎，亡魂皆冒，身形一矮，猛然窜出三丈之外，自己被人歉近身边还不曾发觉，真是栽到了家。
回身望处，这欺到自己身后的竟是一个二十不到的俊美少年，映着月光，有如临风玉树，不由激动的道：“你……你……是否当年的玉娃儿？”
“不错，阁下是……”
“哈哈，数年不见，你已学得一身绝艺了，你看我……”
说着，用手朝脸上一抹，头上一抓，直起身来，哪里是什么驼背老叫化，竟然是一个年纪和杨志宗不相上下的黝黑小化子，一双怪眼，骨碌碌转个不停，咧嘴一笑，踢踢踏踏的走近前来！
杨志宗一看，不由也乐开了，喜孜孜的道：“你是小黑！”
“嘿嘿，我以为你把老朋友都忘了哩！”
“小黑，来！到屋里去谈谈！”
“好！”
两人一先一后，进了房间，在桌边坐下来！
杨志宗首先开口道：“小黑，你师父好？”
小黑脸孔一沉，伤感的道：“我恩师他老人家归天了……”
“什么，你师父他老人家死了？”
“是的，临死时还提到你，说你的成就无可限量！”
杨志宗黯然的垂下了头，往事又电闪心头——
小黑和他是童年的伴侣，小黑的师父常常说，玉娃儿资质察赋，是武林中多年难遇的奇材，他不愿糟蹋了这一块浑璞玉，所以坚持不肯收他为徒，仅仅传给他一手独步武林的易容术，小黑却是这异丐的唯一传人。
他那时，多么希望习武，对于小黑存着无比的羡慕。
小黑生来就是刁钻古怪，而他却是沉默寡言，两人的性格，成了鲜明的对比。
他从有记忆的时候起，就与小黑在一起。
数年未见，彼此都成了大人了，由于遇合的不同，他自己有极大的转变，由一个身世不明的小叫化，变成了连他自己也感到惊奇的恐怖人物，命运的神奇，简直不可思议。
“玉娃儿，你怎的会变成了‘冷面少年杨志宗’，我简直不敢相信是你呢！刚才我大胆冒叫一声，想不到真是你！”
童年的伴侣，又重聚在一起，这高兴是可想而知的。
“我随家师姓，杨志宗也是他老人家给取的名字！”
“嘻嘻！有意思，以后我得改口叫你杨志宗！”
“那倒随便！”
“哦！你师父一定是个了不起的人物！”
“何以见得？”
“你刚才露的那一手，我就望尘莫及，我小黑第一次吃瘪，被人摸到身后还不知道，幸而是你，否则……”
“否则怎样？”
“我小黑就别打算在江湖上混了！”
“哈哈哈哈！雕虫之技而已！”
“对了，你师父是谁？”
杨志宗不由一征，略事沉吟之后，歉然道：“说来话长，以后再告诉你怎么样？”
小黑人虽小，但江湖阅历可是十足，心细对方定有难言之隐，也就不再追问下去，咧嘴一笑道：“我现在不叫小黑了，不过咱们关系不同，你随便叫吧！”
杨志宗莞尔一笑道：“哦！请教黑大侠的万儿？”
小黑双眼一眨道：“不敢，在下人称黑面小神丐是也！”
“说来说去，还是脱不了一个黑字，哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”
“小黑，你到长沙来有什么事？”
“找残肢令主算帐！”
杨志宗不由心头猛震，面色微变之后，瞬又复原。
“黑面小神丐”故友重逢，乐不可支，也不曾注意到对方的神色。
“为什么？”
杨志宗明知故问。
“丐帮天南分帮舵主‘独眼鬼丐吴子清’就是死在‘残肢令’之手，你说这笔帐该不该算？”
杨志宗故作不解之色道：“贵帮怎的会与‘残肢令主’结下仇怨呢？”
“黑面小神丐”脑袋一偏，正色道：“说起来是本门之耻，当年‘独眼鬼丐吴子清’不该参与摧毁‘甘露帮’这档子事，真是自作孽不可赦！”
杨志宗不禁暗自点头，紧接着道：“冤冤相报，何时了！既然贵帮明白‘独眼鬼丐’之死是咎由自取，而‘残肢令’又没有杀贵帮一人，又何必劳师动众的还来寻仇呢？”
“江湖传言，甘露帮主二十年前已死于武陵山中，而‘残肢令’却自称是甘露帮主，显见其中大有文章……”
“现在贵帮准备如何处理？”
“查明真相，如果对方确是昔年的‘甘露帮主’出面寻仇，我丐帮在江湖中是非黑白分明，抖手就走！”
杨志宗心头不觉一动，又道：“如果不是呢？”
“那只有血债血偿！”
“贵帮有何根据而辨别真假呢？”
“本帮首席长老‘慈心丐周崇仁’二十年前曾与‘甘露帮主’有数面之缘，只要一见面，就可辨别真假！”
杨志宗不由松了一口气，点头道：“贵帮这种恩怨分明的作风的确令人佩服！”
“好说，好说！本帮帮规极严，‘独眼鬼丐’如不被‘残肢令’废去，也得要受帮规的严厉制裁！”
“事隔二十年，何以让他掌天南舵主……”
“这件公案，本帮在他被杀之后才发觉！”
“这就难说了，哦！听说丐帮来了三个长老？”
“不错，‘慈心丐周崇仁’是其中之一，另一位是‘三眼神丐吕清风’！”
“还有一位呢？”
“黑面小神丐”嘻嘻一笑，用手指着自己鼻子道：“喏！这第三位就是区区在下小叫化！”
杨志宗如丈二金刚，摸不着头脑，小叫化子年龄和自己差不多，竟然自称是丐帮长老，令人不能自信，诧异道：“你，小黑？”
“你不信是吗？告诉你，家师在帮中的辈份极高，当代掌门得尊他一声师祖，我这做徒弟的，当然要沾光做了长老！”
“哦！原来如此，失敬之至！”
“废话，咱们出去喝一杯好吗？”
“好！由我做东！”
“免了，堂堂巧门长老，请客还要破钞不成！”
“咦！你倒满神气的，走吧厂
两人大摇大摆地出了旅店，往正街走去。
一个俊秀绝伦的白面少年，伴着一个小黑炭似的叫化子，一黑一白，相映成趣，引得路人纷纷侧目，啧啧称奇不止。
两人倒是毫不介意，一路谈笑风生。
片刻之后，来到长沙城最著名的“正阳酒楼”。
堂倌一看那俊美少年，就是日前大打出手，几乎把酒楼弄塌的那家伙，心里已有三分不乐意，又看见他身边的小乞丐，更是十分的不顺眼，面色不由一沉。
恰在这时，蹲在酒楼门口的一群乞儿，忽地纷纷一腿后引，朝着小黑乞丐一连三点头，小黑乞丐大刺刺的一摆手。
接着，一个中年乞丐，走了过来！
小黑乞儿，向那中年乞丐匆匆数语，那中年乞丐，状至恭谨的连连点头而去，
这些都看在堂倌眼里，所谓：车船店脚牙，凡是吃这一行饭的，眼皮子最杂，江湖门路也很精，一看就知道这小黑叫化是丐帮中重要的人物，别小看了这些沿门托钵，两肩担一口，吃尽万方人物，若弄翻了，准叫你吃不完兜着走！
当下哈腰曲背的把两人往里让。
两人选了一个最僻静的座子坐了，堂倌随即送上酒菜，那堂倌心里不乐意，口里不敢说，面上可就显出来了！
“黑面小神丐”见状，咧嘴一笑道：“喂！堂倌，我有点话要问你！”
那堂倌双眉收得更紧，但仍低声下气的道：“你老有什么话要问？”
“你家里敢是死了人？”
这句话说的堂倌哭笑不得，但又不敢发作，瞪眼道：“你老会说笑话！”
“笑话？我看你愁眉苦脸的，以为你家里死了人呢！”
一旁的杨志宗忍不住，几乎笑出声来，把手一挥，向都窘在当场的堂倌道：“你去吧！”
那堂倌悻悻然地看了小乞儿一眼，转身走了。
两人连干数杯之后，又谈到“残肢令”的身上。
“小黑，依你看来，如果‘残肢令’公开接受聚集在长沙的黑白道高手的挑战，结果将会如何！”
“任他功力盖世，也难敌这多高手！”
“我看未见得！”
“哼！告诉你，据说数十年前，黑自两道闻名胆落的火魔君星宿海‘烈阳老怪’也到了长沙！”
杨志宗摹听“烈阳老怪”之名，不由全身血脉贲张，脑海中杀机升腾，但他怕被“黑面小神丐”看出破绽，强自按撩下去，“甘露帮血海深仇录”首页所列“阴、阳、丑、怪、婆”中的第二号”“阳”正是“烈阳老怪”。
“黑面小神丐”接着又道：“单只这‘烈阳老怪’就够‘残胶令’应付了！”
杨志宗微微一笑道：“听说‘残肢令’功力不弱，未必就敌不过你所说的这个‘烈阳老怪’？”
“话虽不错，但你知道除了这个魔头之外，还有多少高手环伺，另有不少远到的高手，尚在途中，时日愈久，聚集的高手越多，至于未曾露面的还不知有多少呢！”
杨志宗心头电转道：“这话不错，时间越久，越对自己不利，以目前情形而论，就已经够骇人听闻了，何况不断的增加！”
但他生就宁死不屈的脾气，岂肯畏缩。
“黑面小神丐”继续道：“如果‘残肢令’识时务的话，他该暂时避过锋头！”
杨志宗语含深意的道：“只怕未必！”
“咦！你好像很同情‘残肢令’嘛！”
“也许是的，听说昔年武陵山中，甘露帮总坛被数十黑白道商手，猝施突袭，自帮主以下，几乎死亡殆尽，一夜之间，全帮冰消瓦解，现在他出来索讨这笔血债，是理所当然的事，昔年参与突袭之辈，都该杀！”
说完，星目湛湛神光暴射，面上掠过一缕杀机。
“黑面小神丐”心中暗道：“好小子，这重的杀气，如果你是‘残肢令’，天下要大乱了！”
其实他做梦也估不到这儿时旧友，真的就是震撼了整座武林的“残肢令”，如果知道的话，不知做何感想？
“来，别看古书落泪，替别人担忧了，干一杯！”
“干！”
“武林中，集这多高手，来对付一个人，实属空前之事！”
杨志宗不由豪气万丈的道：“我猜‘残肢令主’将为武林创下一个空前的例子！”
“嗯！如果成为事实的话，可能是一件空前的大血劫！”
“小黑，你说那‘烈阳老怪’究竟有什么了不起的地方？”
“这个我只是耳闻，这老头练就—种歹毒掌功，叫‘烈阳掌’，掌风炽热如火，可熔金化石！”
杨志宗不由心中一震，忖道：“这老怪可能是一个劲敌，他既练有这种歹毒武功，斗不斗得过他，大成问题！”
当下怀疑的道：“这种‘烈阳掌’难道就没有人能破？”
“有，据我所知，只有‘太阴掌’能破，这‘太阴掌’完全是一种纯阴掌力，若被击中，当场血液凝固，全身僵直而死，而武林中传说只有一人练就这种功力。”
“谁？”
“赤发阴魔！”
杨志宗几乎惊得跳了起来，双目瞪如铜铃，“赤发阴魔”是“甘露帮血海深仇录”中的首页首名，二十年前参与摧毁“甘露帮”，二十年后，“甘露帮主”出江湖索仇，被这魔头探出行踪，追踪到武陵山石洞中把“甘露帮主”和另外两个帮中仅存的残废人一齐杀害，真是仇上加仇。
大雪天的那幕惨景，似乎又呈现眼前。
杨志宗不由忘其所以的冷哼一声。
“黑面小神丐”不由诧异道：“咦！你怎么啦？”
杨宗这才发觉自己失态，忙镇定心神道：“哦！没什么，我只是奇怪天下竟有这样的怪武功！”
“哦！天下之大，无奇不有！”
“嘿小黑，你懂得真不少！”
“嘻！过奖，过奖！”
“嘻小黑，你知道这‘赤发阴魔’现在何处？”
“这倒不曾听说过，这魔头已十多年没有出现江湖！”
杨志宗忽地想起一个问题，忖道：“小黑见闻广博，也许能替自己打破这个谜团，何不问问他着！”遂道：“小黑，你知道新近崛起江湖的‘阴魔教’教主是怎么样的一个人物？”
说完，两眼直注视着“黑面小神丐”，倾听他的答复。
“阴魔教气焰日益嚣张，教下收罗的巨憨大孽，为数不少，教主是什么样的人，恐怕役有人能道出，丐帮耳目遍天下，几自无法探听得出来，不过据判断，当是一个不可思议的人物！”
杨志宗不由大感失望，又道：“听说‘阴魔教’已有三个堂主丧命在‘残肢令’下！”
“黑面小神丐”面色沉凝的道：“个中因由。局外人无从得知，但‘残肢令’既敢拣‘阴魔教’的人下手，则‘残肢令’本身也当是一个了不起的人！”
两人这一谈，足有一个时辰之久，街上早已传来三更的梆声。酒楼中人已散尽，敢情只剩下了他们两人。
杨志宗向楼中空座中一扫，嘿然失笑道：“小黑，我们该走了。”
“黑面小神丐”舌头一伸道：“哟！再谈下去，可能要接上赶早的酒客了，走吧！”
“酒资呢？”
“废话，自有人付！”
两人出了“正阳酒楼”，一看，街灯寥落，早已没了行人。
“小黑，咱们何处再见？”
“嘻嘻！小子，有乞丐的地方，都可以传得到讯息！”
“再见！”
“再见！”
“黑面小神丐”身形向街角暗处，一闪而没。
杨志宗望着这童年友伴逝去的影子，不由感慨万千，世事白云苍狗，变幻莫测，现在彼此都是举足轻重的人物了啊！
自己变成了举世瞩目的恐怖人物“残肢令！”
而“黑面小神丐”却成了丐门长老。
这些，都是令人难以置信的啊！
他独行在死寂的街道上，西斜的月色，把他的影子拉得长长的，他感到一丝孤独和凄凉的滋味袭上心头，夜凉如水，月色凄冷！
身世凄迷的他，思前想后，不禁黯然泪下。
他问自己道，“我是一个人来到这世上吗？不！我该有父母的，但，他（她）们在哪里？还活在这世上，同在这月光的照耀之下吗？还是死了？为什么我被遗弃？或者一种意外的灾害，使我们骨肉分离……？”
他的脚步，显得有些踉跄！
“小子，我们又遇上了！”
一声沉喝，把他从沉思中唤醒！
眼前，一字排开了五个装束诡异的老者——
他们正是“苗疆五毒”！
杨志宗不由止往了脚步，遐思尽去，豪气又生，冷冷的道：“遇上了又怎么样？”
“苗疆五毒”之一道：“小鬼，那天酒楼上被你侥幸逃走，今晚，嘿嘿！你休想再活着离开，若收拾不了你，‘苗疆五毒’从此除名！”
“哼！我看，是该要除名的了！”
“小鬼，城中街道之上，难免惊世骇俗，咱们出城去！”
杨志宗正中下怀，他心中另有打算，不愿正面与“阴魔教”为敌，同时城中高手云集，若惊动起来，对他今后行事，多少有些不便，当下冷笑一声道：“好极，你们该选择一个好风水的地方埋骨！”
“苗疆五毒”同时怒哼了一声，原先发话的那人道：“小鬼，别尽逞口舌之利，走吧！”
六条人影，先后纵起身形，扑奔西城。
西城外，是一片无际的田畴，散散落落的住了些农家，这时已是三鼓将残，早已梦人香甜之乡，连犬吠声都没有。
六人在离城半里的一块荒地上停下身来！
“苗疆五毒”各按五行方位站立，把杨志亲围在正中。
杨志宗气定神闲，傲然而立，根本不把五毒放在眼里。
五毒之一的一个虬髯老者道：“小鬼，你于脆自行了断算了，可落一个全尸！”
“哈哈！大言不惭，今晚你们五个连全尸都难！”
“小鬼，莫非还要老夫们动手？”
杨志宗一阵穿云长笑之后，不屑已极的道：“凭你们五个化外的老鬼，还不配说这样的话！”
“嘿嘿！小狗，今夜要把你挫骨扬灰，方消老夫心头之恨！”
说罢，双掌一扬——
“先拿你做个榜样！”
杨志宗未说完，以快得不可思议的速度，朝那说话的老者射去，右手已在身形射起的刹那凌空挑出一式，渗和了“北疯半悟和尚”的“流云拂穴”，和红巾蒙面人的“移形换影”身法，两样都是惊世绝学。
“苗疆五毒”之一的虬髯老者，双掌上扬，还未击出，只觉眼前一花，身上数处重穴，突有，一缕极强而锐厉的劲风透人，连半声都未曾哼出，便已委顿在地。
杨志宗身形一停，正好填上了那个空位。
其余四毒，连杨志宗用的是什么手法能在一晃之间毁去一个人，都看不出来，对方的动作，快得使他们连念头都来不及转，根本就别谈出手教人了，不由亡魂皆冒。
这小子的功力，简直是不可思议。
剩下的四毒，悲于同行折枝，五毒只剩下四毒，一怔之后，齐齐暴吼一声，同时各劈出一掌。
旷野交手，可不比酒楼受空间的限制，而且四毒这一掌俱都是扶愤而发，志在一举毁去对方，全用上了十成劲道。
四股排山倒海的狂风，匝地卷向杨志宗。
这四股劲道，各从不同方位拍出，笼罩了数丈方圆之地。
杨志宗冷哼一声，不闪不避，待掌风即将临体之际，足尖微一点地，身形怪异至极的一阵疾旋，顿如一片羽毛般随着那汹涌如狂涛的劲风，飘飞起来，劲势卸去，又轻轻落回地面，这一式是彩鸾乘风，在荆山孽龙潭畔，被二帮主一会长联手合击时，曾施展过一次。
这一式身法，看得四毒背脊骨里，直冒寒气。
杨志宗冷冷一晒道：“还有什么压箱底的功夫，快使出来；迟就来不及了！”
“苗疆五毒”在苗疆称尊为霸，不可一世，估不到被“阴魔教”罗网之后，数次出手，便吃瘪在一个娃儿手里！
而且对方一举手之间，便毁去一毒，已经是怨毒填胸，杨志亲再一出言讽刺，更是火上加油，目眺欲裂，凶心更炽。
四毒同时身形微矮，身上衣袍，突然鼓涨起来！
杨志宗，前些日在酒楼上已曾领教过一次，知道对方又故技重施，施放“本命神盅”，成竹在胸，毫不慌乱！
就站立之势，陡运真力，遍行全身。
他因巧获奇缘，先后服得两种绝世奇珍，“牛龙蛟内丹”是属绝阴，而“天鹏彩卵”却是极阳，一阴一阳，相辅相因，形成了体内一股“两极真元”，这一冷一热的“两极真元”，遇刚则柔，遇柔则刚，运用由心，而且唯一特别之处，就是能炼化盅虫。
他这一加紧调元，周身竟然笼罩了一层淡淡白气，似雾非雾，若有若无，那盅虫竟然无法透体而人。
四毒放出“本命神盅”，本身自然有反应，见势不妙，索性坐下身来，拼出全力，以本身真元，催运神盅。
这一来，情势剧变——
杨志宗只觉得似四缕淡淡的香气，不停的要往身上钻，而且其势越来越强，也不由全力施功抵抗。
半盏茶工夫，双方都已额上见汗。
这“本命神盅”在盅虫之中，是最厉害的一种，对方若非生死之敌，绝不轻易放出，较之“金蚕盅”更为厉害，与施为的人，神气相通，盅在人在，盅灭人亡。
“苗疆四毒”，此刻已豁出生命，拼死催动。
双方相持了半盏茶的时间。
杨志宗不耐久缠，故意稍一松劲，一条盅虫已乘势而人，那施盅的四毒之一，见本身盅虫已浸人对方体内，不由大喜，猛力催运，那盅虫竟然开始在体内疚窜起来。
杨志宗这一着，本是故意而为，俟盅入体之后，猛提一股丹田之气，把“两极真元”运行到极限。
那“本命神盅”得手的四毒之一，蓦觉情形不对，疾速收盅，但已来不及了，本命神盅已被对方“两极真元”炼化。
狂嗥一声，七孔泪泪冒出血来，仰面栽倒。
至此，“苗疆五毒”已去其二。
其余三毒，见势不妙，纷纷收盅回身，已是心颤胆摇，
凶焰尽失，齐齐站起身来，向杨志宗怨毒至极的瞪了一眼，转身正待离去。
杨志亲打算早定，岂肯让三毒脱身，身形晃处，已横拦三毒身前，阴寒至极的冷哼几声厉声道：“三位要想离去，可没这么容易！”
三毒面色陡变，目眦欲裂，其中之一道：“小鬼，你准备怎样？”
“要回去可以，回答我两个问题！”
三毒既悲其二毒之死，又复凶残成性，被杨志宗这一逼，顿生拼命之心，闷哼声中，各以十二成劲道猛然劈出一掌。
这挟毕生功力的三掌，劲力万钧，势这惊人。
杨志亲，冷哼一声，双掌贯足“乾元真气”，以硬碰硬的方式，奋力推出。
一声轰天巨响，夹着三声问哼！
杨志宗身形一阵摇晃之后，戛然而止。
苗疆三毒，各被震得连退五步，身形一阵踉跄，“哇！哇！”声中，各喷出一口鲜血，面色凄厉如鬼。
杨志宗又厉声喝道：“听着，第一个问题，你们的教主是谁？”
三毒只顾喘息，目光灼灼，半声不吭！
杨志宗沉声道：“我再问一遍，如果得不到答复的话，你们三人之中，必定减少一人，注意听，你们的教主是何名号？”
三毒又是默然。
杨志宗后俊一变，杀机候现，身形一闪即回。
惨嗥声中，又是一毒毙命当场！
其余二毒，面如死灰，其中之一咬牙切齿的道：“小鬼不必赶尽杀绝，你所问的我们不知道！”
杨志宗哪里肯信，又道：“现在是第二个问题，如果不答复，你们两人只有一人活着，听清楚了，‘阴魔教’何以要追踪‘残胶令主’？”
二毒面面相觑，颤栗不已，答不上话来。
其实这两个问题，五毒根本就不知道，他们入教迄今，还未见过教主之面，出来追踪“残肢令”也是奉命行事。
杨志宗久悬心中的两个问题，不得解答，杀机反炽。
又是一声惨嗥，又是一毒倒地伤命。
“现在你回答我以上的两个问题，否则，你跟他们一样待遇！”
仅存的一毒悲愤至极，嘶声道：“老夫与你拼了！”
身形方动
杨志宗飞快的朝胸前一摸，手一执，一柄精光雪亮，长仅半尺的怪兵刃，已执在手中，俊目中充满骇人棱芒。
“你说不说？”
那仅存的一毒，惊悸的退了一步，口吃吃的道：“你……你……你是残……”
蓦在此刻——
不远处传来一声轻叹！
杨志宗估不到半夜荒郊，竟然有人隐身在侧，而且自己已经露了真相，这一吓非同小可，身形电射而起，疾逾陨星般朝发声处射去。
他的身法，不谓不快，但却一无所见，四野寂寂，万籁无声，凄清的夜月，照着灰蒙蒙的无尽田畴！
忽地想起还有一毒留在现场，而自己露出了“残肢令”，等于行踪败露，若不把他毁去，此事传扬出去，势必处处荆棘，后果不堪设想。
心念动处，又奔回原地，一看，愣了！
那仅存的“苗疆五毒”之中的一毒，已横尸当地！
心中疑云候涌，惶惑不已！
这发声轻叹的人是谁？
这仅存的一毒，又是被何人所杀？
他茫然失措了。
如果说，这杀一毒的人，就是那发轻叹声的人的话，这人的身手已到了不可估量的地步，那自己的一举一动、无疑的，已全人对方的眼中，这未免太可怕了！
如果说，这神秘的人物，是敌对方面的人，那他为什么要先下手杀了这一毒呢？
如果说，不是敌人，那为什么要如此神秘，不露真面目呢？
他是谁？
假使这神秘客是别有存心的话，那简直太可怕了！
目前，长秒城中，卧虎藏龙，全都是为了“残肢令”而来，如果自己身份被揭穿，后果实在不堪设想。
左思右想，无法解开心中这一个谜。
最后，毅然下了决心，照原定的计划去做！
他分别以“残肢怪刃”把“苗疆五毒”的尸体，做成被“残肢令”所残杀的形式，然后左二右三，提起五具尸体，奔回长沙城，把尸首一一悬挂在城脚的大树上
