
//d1.sina.com.cn/pfpghc2/201711/16/ab5f44ca3f444b5ea1c32fff8fe49572.jpg
推荐：怎样让宝宝乖乖吃饭中年人的油腻婚姻×新浪首页登录注册
作家陈岚的博客
新浪个人认证作家陈岚，代表作《背后》
http://blog.sina.com.cn/shenhaishuiyao [订阅][手机订阅]
首页博文目录图片关于我
个人资料
作家陈岚
作家陈岚 新浪个人认证
微博
加好友发纸条
写留言加关注
博客十周年地图
博客等级：
博客积分：1614积分
博客访问：8,407,177
关注人气：16,927
获赠金笔：701
赠出金笔：0
荣誉徽章：点亮荣誉勋章兑换图片博主服务兑换私密博文兑换金笔


博主被推荐的博文

作家陈岚的这篇博文被推荐到新浪博客
此博主被推荐的博文：
草蛇灰线，江歌案中被忽略的…
博客首页
孕妇垂危夫拒签字，上演医生…
博客首页
南京虐童案独家深度：愤怒之…
博客首页
香港:此情无计可消除――人类…
新浪首页
四十岁仍做个帅气任性小三八…
博客首页
全部推荐博文>>
如何获得更多推荐?

相关博文
古稀老人执着于皮影60载
重庆渝帆
街拍：不怕冻的光腿美女
原生泰
陈世峰能判处刘鑫“死刑”吗？
谭浩俊
贾也：一门之隔，暗室刘鑫――解读江歌案
贾也
转载：刘鑫，请你好好的活下去。
许方
江歌遇害案启示：你的善良，必须有点锋芒！
善待人生365
江歌被害案背后，是良心和金钱的较量
京东藏宝斋
江歌事件始末
众口是难调
我看了江歌被害的案卷
锦中一风水
我看了江歌被害的案卷
用户359565202
纵横：刘鑫江歌案：我们不必去原谅每一个混蛋！
莱州湾居士
李郎：我看透了人性的丑陋
承德第一博
更多>>
推荐博文
中学生26刀弑师，只因娇、骄过
顾颖琼：我也曾为贾跃亭自豪过，
比“猝死”更可怕的是“过劳肥”
江歌案：法律事件与道德事件
一支烟和一位老人之死
我听见了磨刀的声音
大学生25字遗书：为何面对死亡
由江歌案件引发的法律分析
以后遇到电梯吸烟者劝还是不劝？
江歌母亲与刘鑫之间，人性尺度该
一次说走就走的赏秋之旅
一次说走就走的赏秋之旅
酷感十足的长靴美女
酷感十足的长靴美女
穿越回江户时代发现另个日本
穿越回江户时代发现另个.
风雨桥之乡的绝美夜景
风雨桥之乡的绝美夜景
震撼！京都的稻荷大社火焚祭
震撼！京都的稻荷大社火.
红叶狩，艳遇京都
红叶狩，艳遇京都
查看更多>>
正文字体大小：大 中 小
 已推荐到博客首页，点击查看更多精彩内容	草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相  此博文包含图片	(2017-11-15 17:19:24)转载
标签： 儿童 杂谈 时评 文化	分类： 社会
草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相


细节不再赘言。

“死的那个人应该是你。”这是所有的人，都咬牙切齿、噙在嘴边的一句话。就如同《权力的游戏》里，布兰被扔下了塔楼，史塔克夫人对着前来探望的琼恩说：“（被扔下去的）为什么不是你？”

只是，现在，这句话排山倒海，对阵刘鑫。

和江歌相比，大家都觉得，如果真要有一个人该死，就是你刘鑫。可惜，死的人不是你，为什么是江歌呢？美好、正直、热心、脆弱的江歌。



1

我们现在复原的，就是江歌案底下的心理真相。

我一向把故事分为两种真相：一种是剧情真相。一种是心理真相。

你走进冰淇淋店吃了一堆冰淇淋，这是一个剧情真相。平淡无奇。

你因为失恋，而去暴饮暴食，这是心理真相。而心理真相的底部，还有你的心理模型的真相――为什么你一失恋，一失业，一感受到压力，你就会暴饮暴食？因为你童年被虐待，被打骂，被贬低，唯一安全的，和抚慰你的，就是躲藏在厨房里吃。

我们现在复原的，就是江歌案底下的心理真相。

  草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相


 2

你就是欺负我江歌不会说话了。


江歌是一个好人。

付出型人格的人都是人们眼中的好人，义人。但有多少人知道，她自己内心深处的荒凉底色？

特蕾莎修女在晚年自己的日记里写到：“我心底充满了绝望，如身在孤岛，孤独荒凉，唯有时时向上帝祷告。”

好人都是在孤岛上的。

日常生活中我们见到的，往往是一个飒爽的女生，身边是她庇护的闺蜜。前者英姿飒爽，后者小鸟依人。

我们往往会认为，那个比较强悍、外向的女生是主导者，而事实上往往是那个看起来较弱的人，在真正操纵事情。

江歌是个好人。

好人非常容易吸引依附者。弱者会如饿鬼闻到了血食一样，八百里外就闻到了味儿，急匆匆赶来吸取能量。而一个好人，往往也需要这样的依附者，因为她的存在感，需要一个弱者来证明。

弱者会理直气壮。因为，她会觉得，这段关系是你情我愿，平等互惠。

江歌妈妈极力要证明的一个基本事实：你利用我女儿去对抗陈世峰，你把她顶上了枪口，替你挨刀。

这也是刘鑫极力要反驳的原因：我认识陈世峰那么久，他也没杀我啊！是江歌自己太冲动！态度激烈，刺激了这个疯子！

但，江歌、陈世峰、刘鑫，三人的性格模型，被安排进一个剧情后，江歌几乎注定要被牺牲。

这种无法逃避的逻辑，也是江歌妈妈察觉到了，却总结不出来的痛点。

江歌妈妈说：“你就是欺负我江歌不会说话了。”――其实，江歌妈妈也没说出来，痛点之深。

 

草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相

越是说不出，就越是愤怒。

各种阴谋论也一涌而出，如被包养啦，如真正的指使杀人者啦。

有意思的是，谣言和阴谋论，往往是真相被扭曲后的投影――虽然它是错的。但它的本相，是对的。


3

我渴望的玩具，就在墙的后面了。


菟丝花必然寻找乔木。

阴影必然跟随着太阳，游魂必然寻找阳气。

自私者必然寻找慷慨的供体。而供体，有时候也从供养她的过程中，获得了被需要的满足。（就想想为啥那么多人都养猫就知道了，我们需要扮演强者，我们需要被需要）

象很多好人一样。

如果江歌能够幸存，相信她会觉悟，并且成为一个首先爱自己，照顾自己，不再无止境奉献的人。

但江歌，没有如果了。

而刘鑫，不会承认自己是一个摄魂怪。（摄魂怪不是贬义，而是一种状态，对强大力量的依赖和恋慕者。我并不是谴责她，她受到的谴责已经够多的了。她就是一个懦弱无力，常常自觉地去依附于强者，寻找温暖支持的寄生花）

这，也是她为何会看上陈世峰。

以及陈世峰为何袭击江歌的原因。

某种意义上，陈世峰认为江歌抢占了自己的位置。这根菟丝花本来是纠缠着我的。现在，有了你，她依仗着你，就可以不理我了。

谁给她勇气？

是你，对吧？

好，杀的就是你。破坏了这道壁垒，我渴望的玩具，就在墙的后面了。我要的，我一定得弄到手！神挡杀神，佛挡杀佛！

草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相

江歌的阻拦，会强化他的疯狂――倒不是他对刘鑫多迷恋，而是他对于得到和控制多么执着。陈世峰必然是个偏执狂加控制狂，事情一旦不在他的控制里，他就会陷入疯狂。

4

陈世峰是一个什么样的人？

陈世峰是一个什么样的人？

他的一位曾经短暂交往过的前女友，在微博发帖称，2012年3月9日晚上8点，她在学校遭遇陈世峰的野蛮殴打。

陈世峰曾经就读于华侨厦门大学华文学院对外汉语系。

详情如下：

“大二时相处了不到一个月，在半个月左右就觉得他有点偏激，就想分手。
2012年3月9日晚上8点左右，他叫我下楼，说了几句以后，话不投机，我就想走了。他拽住我不让走。他把我往远离宿舍的地方拖。我根本挣脱不了，然后我就打了他一巴掌。他把我拖进树荫里，一脚把我踹在石头条凳上，说了一句：“你他妈的以为你是谁”，狠狠地扇了我一巴掌。
我叫救命了。正好有人路过，我趁机撒腿就跑。我觉得他彻底疯了。于是一边狂喊救命一边狂奔逃回宿舍。”
关键在后面，这俩下重击，是下的死手。

陈世峰一巴掌让她脑袋直接嗡嗡一晚上，接下来半个多月，咬肌受伤，吃饭都疼。被踹的肚子更是疼。

 

草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相

学校方面的处理是，把事情压了下来，并把陈世峰调住单人间宿舍。

学校方面在此事的调查中，一定是发现了一些异常。

他和前女友发生冲突，殴打了前女友，校方却将他调住单人宿舍？

只有一种可能，学校在调查中发现了他心理异常，在日常生活中和舍友也存在暴力倾向――有潜在的马加爵的苗头。对于一个学校来说，赶紧温和把他隔离，外松内紧，安抚他，让他平安毕业，送走瘟神，为最策略的处理方式。

而如果在美国大学里，这样严重的人身控制+暴力袭击，他恐怕会被调查彻底，受到法律制裁，学籍是肯定保不住的。他的心理异常情况，也会列入档案。


5

英雄你当了，小弟我做了


陈世峰这样性格阴狠、强势的人，必然会吸引刘鑫这样的软弱之辈。

但他的暴力倾向，也会吓跑包括刘鑫在内的每一个人。

还有一种可能是，刘鑫会用分手来对陈世峰进行情感博弈。

在真分手或假分手过程中，刘鑫这样的人会寻找一些支持来作为救生圈。

通常会有两种救生圈，一种是女孩去另寻一个新男友，通过新男友的力量，来摆脱控制和依恋关系（因为她独自做不到。）

另一种就是寻找个性比较强势的闺蜜，扮演假想中的“父亲”，作为一个过渡期的陪伴。不幸的是，江歌身上还真的有这样的气质。她一直也在照顾母亲，在相依为命的过程中，她不断尝试担当照顾者的角色，替代失去的父亲的角色。

她们的微信网名，也充满了暗喻：“少女””三叔。”

三叔保护少女。就像从来都没出现过的父亲，保护一个曾经弱小的自己。

代入这个剧情，让江歌内心也获得了心理满足。

承认这一点很残酷。但正是这个弱点，让她深入了这场惨剧。

刘鑫也因此觉得，彼此是互惠互利的。――这也是很多弱者在获得别人帮助后――甚至是救命之恩，也不肯感恩的原因，“你愿意，周瑜打黄盖，愿打愿挨！”

英雄你当了，小弟我做了，红花你得了，绿叶我做了，各取所需。难道还要我对你三叩九拜嘛？



6

有一种人，最善于“拾起一个砖头头，叫别人扔”


2014年，我碰到一个极其恶劣的虐待儿童案件，一个恶男把他儿子的四根指甲活活剥了下来，目的是为了吸引眼球，帮他找他老婆。而他老婆就是受不了他的家暴，而逃之夭夭的，已经离开家两个多月。他走投无路，吸毒又酗酒，就殴打虐待孩子。

 

草蛇灰线，江歌案中被忽略的人性真相

终于，各种力量，我们救出了孩子。
恶男被两次拘留。

我们也找到了孩子的妈妈。

并且收留了妈妈，我们希望为她在上海找一份工作，同时补贴她租房，带孩子生活。

谁也没想到的是――

一两个星期后，这个妈妈带着我们千辛万苦救出来的孩子，声称是回自己娘家。我们给她买了回娘家的票，她中途下车跑了――带着孩子，去和刚刚释放出来的渣男汇合了！汇合了！！汇合了！！！

见过这个妈妈的心理专家跟我说，其实，在她和渣男的这段关系里，她始终都是拿着绳子头的那个人。

更要命的是，她并不是一个恶人。

她是被收养的女孩，内心黑洞巨大，匮乏感几乎可以吞没她。她无时无刻需求对方的绝对存在和强链接，哪怕激怒对方打她，也比没有响应要好。

她改变不了这样的剧情，也无力把亲密关系拉上正规。俩人就一次一次相爱相杀，撕咬翻滚，他喂养不了她，她就离家出走，他就天涯追杀。彼此证明了彼此需要，她也在他翻天覆地的折腾里证明了自己的存在感后，终于，他们又惊天动地地复合了。一段蜜月期后，他们会再次厮打相杀。

只是苦了孩子。生在这样的家庭。

强者生存有强者的力量。弱者生存，有弱者的智慧（诡诈）。

在我们老家有句话，就是，有一种人，最善于“拾起一个砖头头，叫别人扔”。

所以，江歌妈妈的恨是有道理的。她也许没读过心理学，可是一个母亲有母亲的直觉。有母亲的本能，也有四十多年的人情世故的智慧。她了解自己的孩子。也了解这样介入男女情感纠葛的危险性。

但年轻的江歌，已经无法对抗即将要发生的命运。

她年轻、好勇、正义感爆棚。她珍视友谊、保护弱者为己任。一个弱者已经触动了她的内心模型，她愿意奋不顾身。她甚至可能还有憎恨渣男的情结。

一切都顺理成章了。

刘鑫退到了江歌的身后。把矛盾交给了江歌。

如一只乖巧的猫。

江歌象一只忠犬，冲了出去。但她不知道，这次，她面对的是一只疯狗。



7

男人霸王，女人小鸡。加在一起，可以炖一锅王八炖鸡


有网友说，陈世峰和刘鑫还真是绝配。

虽然是愤怒的调侃，某种程度上道出了真相。这是一个常见的亲密关系模型。

那些男强女弱的文化，一直在制造这样的关系模型：男人是霸道的，暴戾的，似乎有几分暴力还更增添他的性别魅力，女性是柔弱的、狡黠可喜的、哀怨动人、小鸟依人的。

男人霸王，女人小鸡。加在一起，可以炖一锅王八炖鸡。

陈世峰觉得自己理所当然就是猎食者，而且绝对不容挑衅。所以他会痛殴反抗他的前女友（他的前女友交往半个月就发现和他三观不合）：“你以为你是个什么东西？！”

这句话里，隐含的是高高在上的狂妄。

他受过大学教育，但他显然毫无尊重女性及认可他人独立尊严的前提。

他还有对着强势女性的憎恶。

在他眼里，他是世界中心。

万物必须围绕朕运行，如果没有，那一定是宇宙本身错了。这就是他们从来被灌输的三个自信。

女人根本就是个“东西”。只配被他支配，当他的奴隶。

我们会在身边看到某些渣男大言不惭地说：“女人就是要听话。”看见强势（其实就是没把他当爷供着）的女人，就充满攻击性和毁灭欲说：“看你牛，老子迟早nen死你！”

但是，完全柔弱、没有人格、可以忍受践踏的女奴真的越来越少。

人性的本能，自保的本能，使得女生们会远离陈世峰这样的男人，就算他表现得成绩优秀、家庭良好，也不受欢迎。

在这段关系里，陈世峰显然更渴求刘鑫。不是出于爱。而是他不能失去这样一个可以刷存在感的玩物。

女友离开，在他的价值观里，就是自己被否定。这样的人格，让他认为，我可以玩弄甩掉一百个女人，但我绝对不允许自己处于被抛弃的地位。被抛弃的是什么人？是弱者。弱者是啥？弱者在他的文化里，就是任人凌辱的弱鸡。

所以他内心里充满了毁灭欲。

尤其当他认为，他的猎物刘鑫是因为江歌的支持，才敢对他发起反抗时，并且刘鑫生活中的最亲密伴侣变成了闺蜜时――他的攻击性就会朝这个假想敌而去。

陈世峰和刘鑫最后通讯说了什么？

刘鑫和陈世峰是怎么描述江歌的？

江歌又是怎么面对陈世峰的？

无论按照哪一方的版本，江歌妈妈一方的版本是，两个女孩先在门口和陈世峰争论，刘鑫先进了屋，江歌和陈站在门口争论。刘鑫一方的版本则是，自己因为身体不舒服，而先进了屋，江歌进屋后又出去了，她根本不知道外面是陈世峰。

无论是哪个版本，江歌都选择了，将刘鑫留在屋子里，独自去面对一只疯狗。

她真的太勇敢了。

一个发情的、情绪崩溃、心理扭曲的歇斯底里的畜生，真的非常、非常危险。

我见过的最恶性的案件是，女方要求分手，在派出所调解，男的在派出所当着警察的面把女方砍杀了。还有在法院门口，前脚判离，后脚门口泼了女方硫酸。

我闺蜜要和渣男分手时，我第一句话叮嘱的就是，你千万不要单独和他见面。而且就算有人陪同，你自己也要做好防护，观察他有没有凶器、硫酸。稍有不对，立即逃跑或打倒他自救。

陈世峰是个畜类毫无疑问，但刘鑫到底有没有强化这样的印象，让江歌保护欲倍增。江歌的挺身而出，她的刚烈并不能解决问题，反而会把畜类最恶劣的一面激发出来。“你敢挑衅我的权威，老子nen死你！”

这也许是刘鑫一家的“是江歌自己激怒了陈世峰”的说辞的由来。

他们是真的这样想的。

但他们只看到了结果，却没有看到动因――是谁――在最初，启动了这剧情。


8

女性就是绵羊，听话的就是要给骑。不服从的就殴打或割喉


江歌死了。

江歌妈妈完成了某种意义上的复仇。刘鑫在很长一段时间里会生不如死。

刘鑫真的很坏吗？她只是平庸之恶。在日本和欧美，没有人会谴责她不开门自己保命。

但在三个人的冲突里，她是负有责任的。负有多少责任？她和陈世峰的对话，只有她和陈世峰才得知。

我不杀伯仁，伯仁因我而死。这是一个非常沉重的因果，以刘鑫的个性，她不能接受这个因果。她背不起。她从来也不是背得起的人。如果是，她就不会在自己私生活没处理好时，去和别人同住，去把别人拉进自己的混乱关系里。

所以刘鑫是刘鑫。所以江歌是江歌。

象陈世峰这样的变态，他的家庭，至今杳无信息。

我们只知道，他出身于宁夏回族自治区吴忠市盐池县，户籍所在地是陕西榆林定边。

2009年毕业于宁夏银川某回民中学。

2013年毕业于厦门华侨大学华文学院对外汉语专业。

2016年入读日本大东文化大学院。他有一哥一姐。

我们无从了解他的家庭背景。

但从他呈现出的杀戮型人格来看，他的童年必然是充斥了自大与自卑、傲慢和压抑、否定和狂妄、暴戾和破碎的。和之前的追求女同学未遂就扔下19楼的薛某，是一类人。和新东方追求十六岁姚某未遂，就强奸杀人的王某本质上是一个藤上开出的恶花。（篇幅原因，另文论述这样的恶因恶果）

对于他们，女性就是绵羊，听话的就是要给骑。不服从的就殴打或割喉。他还真的不一定会立即杀害刘鑫。刘鑫只要保持忍耐和依赖，呆在他的安全区里。

有一个种群的价值观和他挺像。ISIS。

这样的人，因为土壤的关系，并不少见。

唯一能做的，就是叮嘱女性朋友们，一个男人对你说：“没有你我会死”，“你是我的一切”。你赶紧有多远逃多远。

通常，没有你，他不会死，是会要你死。

陈世峰这样的人是危险品，任何要把你带进危险品附近的人，你都不要结交。



9

妈妈爱你，我不要你做英雄，只要你平安出去，平安地回


最重要的，是小心察看自己，有那些剧情和弱点，特别容易被人利用？

卑鄙是卑鄙者的同行者，高尚是高尚者的墓志铭。

在卑鄙和高尚之间，我们不要小人，也不要英雄。

圣人不死，大盗不止。

我年轻时，一直想成为英雄，我渴望成为英雄。固然有我童年的剧情，也有我们那个年代利他主义的教育结果。利他主义有时候是好的，有时候，是残忍的。

好人不长命，小人活千年，是有原因的。不妥协而战，苟且得生。彩云易散，琉璃易碎。如此而已。

“在一个没有英雄的年代里，我只想做一个人。”

“做一个不伤害别人、更不给别人添麻烦的普通人就好。”

现在我常常说给我女儿听，今天，也说给亲爱的你们，和你们的孩子听。

 

“妈妈爱你，我不要你做英雄，只要你平安出去，平安地回到我身边。”

“孩子，我只要你平安，不要让我做那个一夜白头，余生灰烬，长夜痛哭的母亲。”

好文回顾：
携程亲子园强喂芥末油，南京幼师拖行踢打：幼儿园暴行怎样终结？ 

芥末油的细节与魔鬼，大中华的儿童与社会 

家长必读！如何让你的孩子远离芥末油和容嬷嬷 

你不上班，在家连个孩子都看不好……

分享： 
602
喜欢
85
赠金笔赠金笔
阅读(106825)┊ 评论 (153)┊	收藏(85) ┊转载(162)	┊ 喜欢 ┊打印┊举报
已投稿到：	排行榜 排行榜
前一篇：孕妇垂危夫拒签字，上演医生霸气抢救，跳楼产妇间接改变世界
评论 重要提示：警惕虚假中奖信息 [发评论]
罗洋诗子
刀神传说好看吗？
11月15日 17:53回复(0)
长行
发霉
11月15日 18:03回复(0)
用户6270399769
写的真好，透彻啊。
11月15日 18:16回复(0)
-京东草根-
什么评论也没用。还是等待所有案卷的公布吧。
11月15日 18:20回复(0)
学为充电仕为践行
分析到位，心理学功底扎实
11月15日 18:28回复(0)
百堕俱举
以后还是不要多管闲事了
11月15日 18:32回复(0)
欢乐谷谷95840
垃圾一堆
11月15日 18:36回复(0)
李澄香
分析得透彻入理，太好了！
11月15日 18:47回复(0)
石英君-中国情圣
给你~我写的新歌算作对朋友的感激牵挂和祝福：   

《你若安好便没有冬季》   

作词作曲：  石英君   

你在哪里？在我心里。      

天冷了，你还好吗？     

穿暖了，照顾好自己……   

这个世界，除了我和你的亲人，还有谁疼你？   

你若安好，便永远是温暖，没有冬季……   

那
11月15日 18:48回复(0)
隐林神算
感谢您的分享太棒了
11月15日 18:56回复(0)
等风来汤胜旗
闹心！
11月15日 19:02回复(0)
o限
赞
11月15日 19:05回复(0)
妞妞孙孙侠
说的或许对，但是也有点冷血
11月15日 19:09回复(0)
哈呵族

唯一能做的，就是叮嘱女性朋友们，一个男人对你说：“没有你我会死”，“你是我的一切”。你赶紧有多远逃多远。
通常，没有你，他不会死，是会要你死
11月15日 19:09回复(0)
春素小暂
写的真的很不错。分析的很到位。看。得出来你有扎实的功力，成功人士。因为你们这些成功人士，所以我们的生活才会更加精彩嗯。我是范范FHQQ123456789
11月15日 19:28回复(0)
小小翔2017
但是，再怎么说江歌已经死了，活下来的人是刘鑫，她不算多么罪大恶极，只是人的本性选择保护了自己。正是因为她活下来了，所以遭人唾骂，其实，死去的人安息就好，活下来的人不能总看向过去，活下来的人还要好好的生活，就算是背负着愧疚，我们这些路人甲也没有必要用网络暴力去再责骂她了，我相信，如果我们继续这样谩骂下去，即使刘鑫当时没有死，也会被我们逼死的
11月15日 19:48回复(5)
退下_小磊子_
最近也一直在关注这个事件，看到第一篇把事件从心理学角度把人物分析得如此透彻的人。
11月15日 19:59回复(0)
Dr・Xia
剖析得很透彻，写得真的很好，让我们受益匪浅。警醒大家。感谢你的分享，将爱传递。
11月15日 20:01回复(0)
土狗子敖新东
看外号叫三叔就知道是什么人，一个女人叫三叔，不就是大姐大吗？现在女汉子真多。
11月15日 20:05回复(0)
兰精灵123456
分析很有道理！！！


自私者必然寻找慷慨的供体。一句话道出本质！！！
11月15日 20:05回复(0)
用户5554115756
刘鑫这种人缺乏存在于这个世界理由，负能量爆棚
11月15日 20:09回复(0)
雾锁人生568
深刻
11月15日 20:13回复(0)
halo1492
这个世界上没有人，也同样没有弗洛伊德，凭借只言片语道听途说就能还原三个人的关系，你当你在拍肥皂剧吗？这里是一条人命和两个可能被毁灭的灵魂，劳驾评论的人认真一点，客观一点不行吗？
11月15日 20:15回复(0)
用户5554115756
以后交朋友一定要看看他的生活轨迹
11月15日 20:28回复(0)
扁扁小朋友
心理分析的很详细，让我有了新的认知
11月15日 20:36回复(0)
用户6055372882
福建莆田笏石镇政府违规征地，区纪委调查3个月无结果

2017-11-14 20:57:59

5

?

莆田市秀屿区吴黄村的村民给我们帮帮团打来热线，他们村有50多亩的土地被征收用于安置房工程的建设。然而他们却发现，整个征收过程疑点重重。

疑问一：为何先施工再出《征地补偿表》

现场正在施工的工程是莆田市城港大道笏石支线三期拆迁安置区工程项目，施工的地块原本
11月15日 20:36回复(1)
阿乖Wendy
说的很棒，????????
11月15日 21:03回复(0)
田田的甜
我真的很佩服你冷静地剖析。受益匪浅。
11月15日 21:05回复(0)
哥哥是律师
好文
11月15日 21:35回复(0)
哥哥是律师
扶贫，还是救赎
11月15日 21:35回复(0)
笑予与你
博主，可以分享出去吗？会注明出自哪里！
11月15日 21:38回复(0)
被气死的大鱼
面对歹徒行凶时不知所措和懦弱情有可原，但我想大多是网友是愤怒刘鑫在事后的那份冷漠与无情（她将这两个词演绎的很透彻），这也是我愤怒的地方！
11月15日 21:48回复(0)
深山老林511
入情入理~
11月15日 22:00回复(0)
狐狸颇齐
深度文章，很喜欢。读后，深感震憾。前几天看过在手机上看过《克罗索怪兽》的电影，跟此文中探讨的主题有些像，又有些不同。女主缺乏自律和自控，总是和狐朋狗友醺酒，男友和她分手。回到老家碰到儿时伙伴男主，这个人就是心理扭曲，嫉妒，控制，占有型人格，最后女主清醒过来，识其本面目，摆脱了他，以一种特殊的方式，当然那是类型电影的处理方法。不是唯一的方法。
11月15日 22:06回复(0)
伯乔精舍
非常好，转发了。
11月15日 22:07回复(0)
冰爽透丝丝甜
分析的对！
11月15日 22:07回复(0)
联系卫wuchunyu3844记住了
众发骑配于乐全真任pk找代！理周力溶过万！看我名字
11月15日 22:13回复(0)
浪尖上的船6318335245
貌似高深，读完一片空白。没事了歇歇吧，别浪费别人的时间！
11月15日 22:20回复(0)
用户5605556496
666
11月15日 22:22回复(0)
快乐V修行

    博主辛苦了，感谢分享！美好
    很多人学佛的起因，是因为生活中遇到疾病、痛苦、贫穷、失败等人生困境。刚开始学佛时，往往会感觉特别快乐，佛教好似心灵鸡汤，可以抚慰人心，给人精神寄托。但假佛法是个很可怕的怪圈，是包着美丽糖衣的毒药，让人不知不觉中毒。等学佛初期的蜜月期过后，会发觉人生越来越迷茫，修行更会陷入困境。假法学佛不仅没有功德，反而助长贪婪、功利之风；念诵咒语更会伤害灵性大德，损及个人福报。
11月15日 22:30回复(0)
长江放歌
认真读完了   佩服   
11月15日 22:40回复(0)
用户6361913703
“摄魂怪”的用法刷新了我的认知。我一直认为这是种吸收美好回忆，带来痛苦的生物。仔细想想，如果不是缺失美好，又何必“摄魂”？摄魂怪用黑斗篷掩盖自己，也是一种逃避啊。
11月15日 22:47回复(0)
心向光亮
其实还是要坚持谴责这种于己无关的混账逻辑，虽然存在即是道理，但是我们依然渴望正义的声音来抚慰焦虑的人心，如果都只是用一种所谓的心理疾病去诠释，那几乎就再也难以分辨善恶，对生命的敬畏不仅是为当事者，也为了所有苍生。
11月15日 23:01回复(1)
allen1351
剖析得太透彻了，简直是入木三分，哦不，是五分。
11月15日 23:14回复(0)
手机用户2095267415
写得什么玩意啊。混淆是非，哗众取宠。挺身而出的英雄都是他的心理需要？为朋友排忧解难是心理需要？杀人是心理需要？你替刘鑫背书是你的心理需要？善就是善，恶就是恶。谴责就是谴责，谴责是我们的权利，你把谴责就带网络暴力的帽子，就是诽谤。
11月16日 00:07回复(0)
手机用户2095267415
还作家，幸亏没看过你的书。事实清晰，时间也检验了，她们一家的行为就是让人深恶痛绝。你分析了半天的心理学，却没有善恶是非观点，那是因为你自以为比别人高人一等，其实你什么也没表达。更谈不上客观。就事论事就好，有观点就好。所有的事实就是真相，至于你说的心理真相，简直就是你的意淫
11月16日 00:20回复(3)
-别回头-G
其实我理解刘鑫，小姑娘害怕躲在门后边报警。可是我理解不了的是她事后的态度。对责任的推脱。
11月16日 00:23回复(1)
如何超度刚堕胎后的婴灵
感谢您的分享太棒了
11月16日 00:45回复(0)
诗意人生人生诗意
贴你贴你贴你贴你贴你贴你贴你
11月16日 01:02回复(0)
游戏可乐2
角度新颖
11月16日 02:26回复(0)
点击加载更多
发评论

小新小浪炮炮兵张富贵旺狗悠嘻猴酷巴熊更多>>
就不买你股市发霉陈水边裁员音乐贴你抢车位
登录名：
 密码：
 找回密码 注册	记住登录状态

评论并转载此博文新

发评论
以上网友发言只代表其个人观点，不代表新浪网的观点或立场。
< 前一篇
孕妇垂危夫拒签字，上演医生霸气抢救，跳楼产妇间接改变世界

新浪BLOG意见反馈留言板　不良信息反馈　电话：4006900000 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正
新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 会员注册 | 产品答疑
Copyright ? 1996 - 2017 SINA Corporation, All Rights Reserved
新浪公司 版权所有
 

