BBC
浏览协助链接
直接跳到内容浏览协助
登录
BBC导航
选项（英文）
检索BBC内容
检索
检索BBC内容
繁 Zhongwen navigation
主页
国际
两岸
英国
评论
科技
财经
图辑
音频材料
视频材料
BBC英伦网
观察：中国官办“爱国潮” 能否持久？
郑仲岚
BBC中文网台湾特约记者
2017年 3月 4日
分享平台 Facebook  分享平台 Twitter  分享平台 Messenger  分享平台 电邮  分享
山东青岛的韩国领事馆前图片版权WEIBO
Image caption
中国山东青岛的韩国领事馆前，出现“反萨德”爱国游行。
萨德即将部署于韩国，中国除严厉谴责外，民间也开始酝酿反韩，但细数近年中国的“爱国潮”，似乎最后都没有办法持久，特别是年轻一代人是否会跟政府起舞，实属疑问。
萨德反韩
3月初起，中国各地开始出现了零星抗议韩国骚动，在山东青岛的韩国领事馆前，有人民举布条高喊“反对萨德”。东北吉林更发生韩国系的汽车遭到砸毁的消息。
在商家消费方面，韩国乐天百货的购物网站，无预警出现无法连上的讯息，官方认为遭到黑客攻击。而许多的中国超市，韩国的糖果食品被无预警下架，全中国展店100多家店的乐天沃玛，也面临冷清的消费局面。
一场铺天盖地的爱国行动，正在悄悄展开。
日前2月底，韩国官方宣布，萨德反导系统的部署计划已经进入最后审议，并选定韩国乐天集团的高尔夫球场用地作为未来部署点，此事让中方大为光火。中国外交部发言人批评这是“扰乱区域和平稳定的阴谋”。
虽然韩国再三表明萨德不是针对中国、而是朝鲜的军事威胁，但是中国认为萨德涵盖的范围遍及中国许多地区，对此仍视为大敌，并恫吓若不实时撤离，中韩关系将进入“毁灭性灾难”。
最终，这间事情升华成了民间的对立，民众开始“自发性地”上街抗议，并且毁损有关韩国的制品。在中国，随便上访可能都会被关切，但要是上街跟外国抗议，那政府多会给予方便之门。
中国外交部发言人耿爽，在3日表示，有关“反萨德”或是“反韩”等都是不存在的、但韩方应该“倾听民众呼声”。中方也持续对美韩部署萨德反导系统的立场一贯坚定反对。
中国大陆发言人耿爽图片版权XINHUA
Image caption
中国大陆发言人耿爽表示，中国不存在所谓反韩运动，但是反萨德的理念不会改变。
报复外交？
韩国朝鲜日报社论即对此评论，中国是一人式独裁的体制，一旦主席不高兴，即可以“煽动”人群做“报复外交”，这在正常国与国之间，几乎不可能存在。挟着13亿人口的泱泱大国，对于经济上的掌控来说，成为中国很好政治筹码。
社论并指称，韩国不是第一个被“报复外交”的对象，过往在日本、台湾甚至蒙古等也都出现过，社论并批评中国“一等大国、三流手段”。最后声称，部署萨德是美韩基于国安防卫朝鲜考虑，不容他国干涉。
但现在禁韩的声浪已经愈来愈强，除了原先的韩国娱乐影星、韩剧与韩国电影等，纷纷在赴中国宣传的审核上出现刁难，甚至网络上的合法版权也被下架，中方旅游局也开始通令未来将暂停韩国旅游出售。
就有韩国网友在朝鲜日报留言，一个过往以仁义礼智立国的文明古国，在共产主义的洗刷后荡然无存，无法说理，中国已然不是中国。也有韩国网友评论：“明明是大国，却做肚量小的行径，真遗憾”。
赴台旅游的陆客图片版权CNA
Image caption
在蔡英文总统上任后，赴台旅游的陆客因“九二共识"大幅减少，2016年的陆客人次即缩水16%。
过去的“爱国潮”
其实在过往，中国大陆官方驱使的“爱国行动”就有不少次。台湾在蔡英文总统上任后，中国官方也因为蔡英文“九二共识”没有落实，而开始出现赴台旅游陆客大幅下滑的现象。
虽然中方没有明文说不得赴台，但根据BBC中文网记者日前的询问台湾旅游业者，他表示许多赴台旅游申请的证件，都遭到各地的台办驳回，有的当地旅游业者则根本不愿送。
有趣的一点是，事情传到了中国大陆，变成台湾政府限制两岸的交流以及旅游，但其实蔡英文政府并没有限制任何旅游自由，只是中国大陆的旅行社都已经闻到烟硝味而“自主性爱国”。
而在日本，过去的爱国抗议更是屡见不鲜，从教科书、钓鱼岛到任何言论，许多日本的厂商在中国的工厂更多次发生被攻击的行为。
韩国乐天玛特图片版权WEIBO
Image caption
中国展店100多家的韩国乐天玛特，有关韩国的食品已经因爱国宣传被下架。
出现成效？
然而，诸如此类的“爱国抗议”，究竟能出现具体成效？还是短暂地激发民怨？先前朝鲜日报社论认为，这样的“报复外交”只是廉价地将愤怒转移到人民，变成人民的心声后，官方再说该“倾听民意”，但附和者恐怕有限。
日本的《周刊Diamond》则分析，中国曾经有爱国主义，但他盛行于毛泽东掌权的时代，现在的爱国狂热份子，已经在中国快速减少，一方面是年轻一辈对中国政治不热衷，二来是纵使反日、反韩，要全盘抛弃这些国家的产品几乎是不可能，因为40岁以下很多人“恐怕连国产品都不敢信任”。
当年反日多次的中国，如今日本国内各家免税店仍有许多陆客消费。免治马桶、电饭煲与吹风机依旧是陆客必买三大神器。但谁也不敢保证，将来中日又有冲突，官方一声令下，民众又要必须反日。
不愿起舞
中国官方长年策动“爱国主义”，过去10多年也开始出现变化，年轻一辈不太对官方响应外，甚至在网络上冷嘲热讽的也不少。纵使这次官方暂停韩剧、韩国电影，食物商品“预防性下架”，但在地下管道仍是流通，在中国的友人向BBC中文网记者表示：“总是会有办法的”。
甚至连中国解放军的新闻网站“军网”，也发评论表示“面对萨德，请别对爱国言行冷嘲热讽！”，也批评“在互联网舆论场中，总有一帮人，对爱国者们的言行冷嘲热讽，似乎不这样，就显不出高明和智慧似的”。
最后在文末，还说明中国人在涉及国家利益的问题上含糊其词、立场摇摆，就会造成难以估量的后果，过去历史的惨痛教训，我们中国人“不应铭记吗？”。
只是细数近年中国的“爱国潮”，最后都没有办法持久。而中国民间这次的自发性“抗韩”，以及影视文化圈的“下架”，能够持续多长，而或者终究是昙花一现，也令人好奇。更重要的是，中国年轻一辈是否会那么容易就随政府起舞，就有待观察了。
分享此项报道 关于分享
Facebook
Messenger
Twitter
人人网
开心网
微博
QQ
Plurk
豆瓣
Google+
LinkedIn
返回页首
更多有关此项报道的内容

“萨德”纠纷升级 中国媒体呼吁封杀“乐天”
2017年 2月 28日
美国：将尽快在韩国部署萨德反导系统
2017年 2月 28日
韩国公布萨德反导弹系统最终部署地点
2017年 2月 28日
头条新闻
普京战略：俄罗斯军演对北约有何含义？
俄罗斯Zapad军演引起西方担忧，也给西方国家了解重要变革时期俄罗斯军队发展的机会。
2017年 9月 20日
政坛“黑马”新选择党能改变德国政治吗？
2017年 9月 20日
特朗普首次联合国演讲遭多国领袖批评
2017年 9月 20日
特别推荐

Tren de alta velocidad en la ciudad china de Anshun, en la provincia de Guizhou.
盘点中国五大“影响深远”的国际基建项目
 彼得罗夫2013接受BBC访问
“拯救世界免于核战”的前苏联军官去世　
 President Trump, with UN Secretary General António Guterres, at the UN, 18 Sept 2017
特朗普与联合国：他能“少花钱多办事”吗？
 xi jinping
政治变化影响消费：习酒，云烟和小熊猫
 锵锵三人行
观察：《锵锵三人行》停播 最严肃的娱乐消息
 早期洗碗机是这样的
这些了不起的发明有一个共性：都是才女的杰作
最多人阅读内容
1
香港男同志嫁给德国男的“伦敦人妻”故事
2
特朗普首次联合国演讲遭多国领袖批评
3
《巴黎气候协议》正式生效 55国执行减排
最后更新时间: 2016年11月4日
4
中俄波罗的海展示利器 北约警惕中国海军崛起
5
香港“占中”案审讯：“占中三子”、立法会议员、学生领袖被起诉
6
观察：台湾能给外国人更友善的交通环境吗？
7
普京战略：俄罗斯军演对北约有何含义？
8
一带一路：营造西方没落后的新格局？
最后更新时间: 2017年5月16日
9
朝鲜取得"两弹一星" 拥核自重有风险
10
郭文贵剑指“盗国贼” 意在点中共死穴？
最后更新时间: 2017年6月20日
BBC导航

News
Sport
Weather
Radio
使用条款
关于BBC
隐私政策
Cookies
浏览协助
家长指引
与BBC联络
在本网站登广告
广告选择
Copyright ? 2017 BBC. BBC不为非BBC网站内容负责。 我们对外部链接/链接政策的处理办法