
中文S基百科Facebook粉zｍ正式上，邀大家一同P注。
[关闭]
郭文贵[编辑]
维基百科，自由的百科全书
郭文贵
Guo Wen-gui in April 2017.jpg
郭文贵
英文名	Miles Kwok
Guo Wengui
Guo Haoyun
出生	1970年5月10日（47q）
 中国山东省聊城地^莘县古城镇西曹营村
国籍	 阿联酋[1][碓纯煽浚 ]
别名	郭浩云
（绰号郭老七）
民族	汉族
母校	山东聊城莘县古城中学
职业	私营企业家（政泉控股和盘古氏投资实际控制人）
净资产	1000亿人民币
配偶	岳庆芝
儿女	女儿：郭美
儿子：郭强
网站	郭文贵的Twitter
郭文贵（英语：Miles Kwok，1970年5月10日－），又名郭浩云，中A人民共和山东省莘县古城镇西曹营村人，企业家，艺术品藏家，社会活动家。
郭文贵籍贯山东聊城莘县。其早年生存轨迹辗转于山东老家及中国东北两边，并在两地都上过学，但由于行为不合条规，被开除数次。辍学后在1989年成为黑龙江林药联营公司驻郑州业务处工作人员。90年代前后下海经商。1993年9月正式进军房地产事业。至1997年其建成裕达国贸大厦，其楼房保持郑州市内最高楼记录长达15年之久。2008年郭文贵建成地标式建筑盘古大观。2016年10月31日胡润百富榜郭文贵资产180亿元人民币位列132位。
郭文贵称其80年代学潮前后曾因政治原因遭当局关押，90年代末其弟也死于警察过度执法。亦有部分媒w指Q此f法K非事，KQ郭文贵於1989年曾因诈骗罪，被关押近两年[2]。
2015年1月，中华人民共和国国家安全部前副部长马建被调查一案与财新网的《权力猎手郭文贵》[3]成为了郭文贵开始爆料的导火索。 2017年伊始，郭文贵相继接受明镜、美国之音的采访，其间也有与BBC交流；4月开始在视频网站Youtube开设直播视频，推特粉丝按照每天1万的速度突破20万，内容多涉及中国在任官员，包括现任中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山及其亲属、企业家的“盗国”、贪腐以及内幕交易，并提供了王岐山夫人姚明珊及其亲属的美国身份信息及十余套住房信息，表示这些信息均可通过美国相关公开信息网站进行查证[4]；2017年9月初，开始”透露“中共中央政法委书记孟建柱及其助手孙立军的腐败及执法过度行径。
目录  [隐藏] 
1	早年
2	商业生涯
2.1	郑州创业
2.2	北京投资
2.3	天津华泰
2.4	方正争斗
3	纠纷与争议
4	公开反击及论战
5	家庭
6	轶闻
7	注释
8	参考文献
9	外部链接
早年[编辑]
郭文贵在中国国内常见的一张身份证上写他是河南省郑州市中原区人，出生於1967年2月2日。他还有香港身份以及多个英文名，其中一个香港身份名字是郭浩云。有关公司的简历称郭浩云生于1968年10月5日。在其2017年5月11日视频爆料中，他表示2017年48岁（q），生日是5月10日，属狗（1970年）。[5]
另一消息碓粗赋龉文贵是山东省莘县古城镇西曹营村人。郭姓为西曹营村三大姓之一。郭文贵在家中排行第七，郭文贵之父年轻时赴吉林省磐石县红旗岭镇赵家沟谋生[6]，1970年代后期携妻儿回到家乡。当时郭文贵已十多岁。约1980年代初，郭文贵进入古城中学读初中。毕业后未考上高中。此后，郭文贵带着古城镇的一姑娘，赴河南省郑州市定居。[7]
郭文贵声称曾多次被关押。第一次是在1989年，作为死刑犯被戴上手铐脚链，在狱中受虐待八个月。[8]
商业生涯[编辑]
郑州创业[编辑]
工商资料中的履历表显示，郭文贵1990年任黑龙江林药公司驻郑州业务处工作人员。1992年成为河南大老板家具厂董事长，该厂是中华人民共和国核工业部郑州干休所下属的集体企业。工商登记资料显示，河南大老板家具厂成立于1993年4月17日，是集体所有制企业，注册资本530万元人民币，法人代表为郭文贵。一份履历表显示，1990年6月起，岳庆芝在黑龙江林药公司驻郑州业务处上班，此后随郭文贵创办河南大老板家具厂，1993年10月参与创办郑州裕达置业有限公司（后来变更为河南裕达置业有限公司，以下称“裕达置业”）。[7]
1993年9月，郭文贵的河南大老板家具厂与香港爱莲有限公司（以下称“香港爱莲”）合资成立裕达置业，初始注册资本1500万元人民币，公司的董事长为香港爱莲代表夏平，副董事长兼总经理为郭文贵，双方各出资一半。裕达置业“首期开发郑州市东明路以北姚寨村以西的18000平方米的土地”，项目主要是中低档商住楼。但1996年9月，河南大老板公司退出，内地股东变更为郑州伟仁贸易有限公司（以下称“郑州伟仁”），注册资本升到2.46亿元人民币，香港爱莲与郑州伟仁各出资一半。公司主要开发项目变成为裕达国贸大厦。郑州伟仁于1997年3月24日成立，为“自然人投资或控股”的有限责任公司，注册资本860万元人民币，两位股东是郭文贵、张慧，其中郭文贵是法定代表人。裕达国贸大厦原来是郑州市政府小区拆迁改造工程，后来建成“中原第一高楼”。但此后裕达国贸大厦工程陷入多起诉讼。据说其八弟郭文奇也丧命。[5][9][7]（据2015年郭文贵声明，他并无名为郭文奇的弟弟。[10]）。但郭文贵在2017年视频中爆料，他的亲弟弟被迫害致死，至今未能伸冤。而在25岁时，他自己曾被公安关押18个月。1999年前后，郭文贵一度到美国躲避，这是他第一次逃往海外。[5][9][11]1998年6月，裕达置业获得裕达国贸中心A座《房屋所有权证》。1999年6月，裕达国贸大厦整体投入使用。[7]
1998年10月，郭文贵在内地的公司与香港爱莲同时将所持的裕达置业股份转让给香港商人郭浩云（即郭文贵），裕达置业变更为香港独资企业。1999年11月，香港兆泽投资有限公司（以下称“兆泽投资”）收购裕达置业100%股份，郭浩云长期任该公司总经理。[7]
北京投资[编辑]
1998年6月，郭文贵和演员朱时茂合资成立北京文茂投资顾问有限公司，注册资本500万元，其中郭出资300万元，朱出资200万元。兆泽投资董事王锴（原中共河南省委常委、中共郑州市委书记王有杰之子，王有杰2007年因受贿被判死缓）任副总经理。1998年11月，该公司增加房地产开发经营业务，被纳入北京市城市建设综合开发行业管理。[7][5]2001年2月，朱时茂退出，郭文贵也将股份转让给他人。该公司后来更名为北京摩根投资有限公司（以下称“摩根投资”），最后更名为北京盘古氏投资有限公司（以下称“盘古投资”）。2002年1月8日，郭文贵在北京成立了另一家公司北京政泉置业有限公司（以下称“政泉置业”），最后更名为北京政泉控股有限公司（以下称“政泉控股”）。2002年9月，郭文贵控制的摩根投资、政泉置业分别获得北京市朝阳区大屯乡的两个地块，分别建设摩根中心、金泉广场。[5]
2003年，因为受奥林匹克公园总体规划方案削减了摩根中心1万多平米建筑面积，以及与建筑承包商北京建工集团发生工程款纠纷，摩根中心工程停工。2004年，中国国土资源部下发关于《停止经营性土地使用权协议出让》的规定。2005年10月，北京市国土Y源局宣布收回摩根中心等7宗土地的国有土地使用权。2006年1月5日，摩根投资向北京市朝阳区人民法院提起诉讼，请求撤销《关于解除国有土地使用权出让合同的通知》。2006年5月22日，摩根中心以“朝阳区大屯北顶村项目”之名重新进入土地市场招标，北京首创集团与广西阳光股份有限公司组成的联合体以17.61亿元中标，并将摩根中心更名为“辉煌中心”。这次重新招标是北京市主管城建并主抓奥运工程建设的副市长刘志华的一名情妇借北京首创集团旗号巧取豪夺。但据说经与中国国家安全部部长助理马建合作，郭文贵直接向中央举报刘志华“权色交易”。[5][9]2006年6月9日，刘志华遭到中纪委“双规”（见刘志华受贿案）。6月16日，北京首创置业董事长刘晓光被中纪委人员以“协助调查”名义带走。不久，北京奥运工程副总指挥金焱被“双规”。2006年9月5日，北京市人民政府决定将摩根中心地块再次收回，首创置业和阳光股份组成的投标联盟放弃该地块，该地块由摩根投资重新获得，此后该项目更名为盘古大观。[5][9]2005年前后，郭文贵第二次逃往海外，以躲避债务。[11]
2005年，郭文贵在金泉广场项目上引入保利集团的子公司保利（北京）房地产开发公司（以下称“北京保利”）。摩根投资于2007年5月10日向北京市第二中级人民法院起诉北京保利，要求回购其持有的政泉置业80%股权。此案最终和解，2008年5月，北京保利退出金泉广场项目。[5]
2011年，与郭文贵反目的朋友曲龙举报称，政泉置业在收购首都机场股份公司持有的民族证券股权的过程中，郭文贵借助国家安全部副部长马建的力量，致使巨额国有资产流失。2011年3月31日，曲龙在北京东四环的颂江南大酒楼窑洼湖店院内被抓，以“涉嫌非法持枪”带至承德市公安局。2011年4月1日，郭文贵办理了民族证券控股权的受让手续。2012年，河北省承德市围场满族蒙古族自治县人民法院一审、承德市中级人民法院二审，以职务侵占罪判处曲龙有期徒刑15年。[5]
天津华泰[编辑]
2008年，天津环渤海集团有限公司（以下称“天津环渤海”）发生内部纷争。2008年6月，天津环渤海董事局主席郑介甫向天津市公安局报案，以涉嫌挪用资金罪将天津环渤海董事兼天津华泰控股集团股份有限公司（以下称“天津华泰”）董事长赵云安抓获。郭文贵受赵云安家属委托“捞人”，介入此案，获得了天津环渤海下属的天津华泰的所有权。在此过程中利益受损的河南焦作商人谢建升举报郭文贵。[5]（2015年据郭文贵声明称，郑介甫携巨额非法资金逃往海外多年，曾16次遭到通缉达17年。[10]）
2012年8月，谢建升以合同诈骗向焦作市公安局报案，并获公安部的批示。犯罪嫌疑人赵云安被抓捕归案，郑介甫被监视居住，郭文贵第三次逃往海外。后经中华人民共和国国家安全部副部长马建从中努力，赵云安被取保候审。2012年7月，焦作市公安局再度接到国家安全部来函，称赵云安为国家特勤人员，责令焦作市公安局撤销此案。此后谢建升多次上访，而且在2014年3月中央第八巡视组进驻河南省时向巡视组反映。河南省人民检察院向谢建升道歉，2014年6月此案重新启动。赵云安再度被抓获。2014年9月30日，谢建升案的专案组组长、焦作市公安局副局长王绍政因涉嫌严重违纪违法接受组织调查。谢建升因涉嫌行贿王绍政而遭通缉，逃往加拿大。[5]（2015年据郭文贵声明称，谢建升是谢亚龙的侄子，逃往海外多年，此前在中国国内犯有杀人、聚众赌博、行贿焦作公安等多项罪行。[10]）
方正争斗[编辑]
2013年5月，郭文贵因为注资民族证券缺少资金，便通过北大方正集团旗下的方正东亚信托融资80亿元人民币。2013年10月，方正东亚信托向上海银行转让了这笔49亿元人民币、为期两年的债权。此后郭文贵与北大方正集团CEO李友决裂。为了争夺方正证券的控制权，2014年下半年，避居海外的郭文贵遥控政泉控股举报北大方正集团，北大方正集团也举报政泉控股。2014年12月19日凌晨，李友逃离北大博雅国际酒店，2015年1月4日被带走调查，其间李友曾致信有关部门举报郭文贵、马建。马建最迟在2015年1月7日被带走调查，2015年1月16日中纪委通报称国家安全部副部长马建被调查。此后，马建的弟弟马龙、前任秘书也被调查。2015年3月12日，出自方正系的原方正证券总裁何其聪当选方正证券董事长。[5][9][12][13]
纠纷与争议[编辑]
2017年伊始，郭文贵相继接受明镜、美国之音的采访，其间也有与BBC交流；4月开始在视频网站Youtube开设直播视频，截止17年8月28日，郭文贵推特粉丝达到39万，但据推特数据分析工具显示，其中约有24%的粉丝为僵尸粉,与推特战记此前质疑分析基本一致。[14]
财新传媒在篇名为《权力猎手郭文贵》报道中，宣称揭开政泉老板郭文贵的政商关系，并指控其涉入2015年1月16日落马的中国国安部副部长马建及国安系统，被BBC认为是胡舒立团队继《谁的鲁能》之後的重大调查报导。财新传媒2015年公呀至香港起诉郭文贵及曾采访郭文贵的《香港商报》与《苹果日报》等媒体，宣称郭文贵透过媒体传播「虚构事实」，败坏财新传媒总编辑胡舒立的人格，使财新传媒公信力受损。[15]
2017年4月19日，中外交部C，已要求H刑警M郭文F向成Tl出「t色通蟆沟南息。[16] [17]
2017年4月19日，郭文贵接受美国之音直播采访，继续指称中国高层内斗，并声称为了让其国内被抓的家人和公司员工恢复自由，他曾接受中国公安部副部长傅政华的命令，去收集和调查海南航空的近年来资金进出情况。[18]天直播预计M行3小r，但播出到s80分r便突然中啵引l中方施好之音的猜y[19]。4月21日，中外交部l言人慷在例行者上回郭文F所Q热r，表示「中方不相信已l出t色通令的犯罪嫌疑人郭文F所言」，K在法新社者追裨L中}r回「VOA自己都]的}你那N感d趣啊？」[20]
针对郭文贵公布的潘石屹是“白手套”，以及宣称潘石屹的妻子张欣与美国前驻华大使骆家辉有染，潘石屹在个人博客公开回应称纯属子虚乌有，反指郭文贵在国内权势通天，“谁都知道郭文贵是国家安全系统的人，可以随便的去窃听，可以随便的去抓人。谁都知道郭文贵背后的‘老领导’势力很大，在中国比天还大，谁敢得罪这样的人呢”。他还呼吁所有被郭文贵点名指责的人站出来公开维权[21]。2017年6月2日，潘石屹在个人社交平台宣布，自己已向美国纽约州最高法院提交诉状，正式起诉郭文贵[22]。
2017年6月13日，中国多家企业状告郭文贵，并委托纽约最大华资律师事务所董克文律师事务所代理，后者透露中国住建部副部长黄艳也将赶赴纽约起诉郭文贵。但是郭文贵声称一直没有收到董克文署名的律师信。[23]7月20日，董克文向法院递交的诉状，郭文贵被控两项诽谤和一项故意伤害造成情感困扰的罪名。控告书附带郭文贵5月11日报平安视频的中文实录和英文翻译，诽谤内容包括黄艳和北京市前副市长刘志华的不正当关系、跟大地产商关系密切，随便送房；黄艳控制的财富不低于几千亿等。董克文表示黄艳否认郭文贵的全部指控，要求郭文贵停止诽谤、删除5月11日视频、向黄艳公开道歉，并要求法院下令郭文贵作出1000万美元的惩罚性赔偿。但他又表示，黄艳只要求郭文贵象征性地赔偿1美元：“因为我认为这种案子是中国人自己的事情，不应该到美国来。郭文贵说了假话，如果他道歉一下也就算了。”[24]郭文贵的律师扎什・席勒认为，这些诉讼是为了对郭文贵施压，让他停止针对中华人民共和国大声疾呼。[25]
2017年6月30日，郭文贵在报平安视频中揭露范冰冰、许晴在内的众多女明星和王岐山有染，王岐山还录制了有18张光碟之多的性爱影片，郭文贵也看了一部分。[26]7月3日，郭文贵在推特上发布模糊图片，疑似女子脖颈和锁骨处。[27]7月6日，范冰冰利用私人微博帐号回应郭文贵的指称：“我就站在阳光下等着你，等你从黑暗里走出来与我对峙！我从不缺少面对黑暗的勇气！以前是，现在是，将来亦然！”然而，这条微博只能点赞转发，不能评论。[28]到了7月13日，范冰冰宣布正式委托美国律师在美起诉郭文贵，要求郭文贵和相关平台立即停止发布不实信息，停止恶意转载、扩散传播，并向范冰冰承担一切法律责任。[29]许晴也在7月7日发表声明作澄清，宣布委托律师起诉郭文贵，追究法律责任。[30]
郭文F在接受《美之音》L中，指控中o委王岐山，指他有家人是非上市公司海航集F的股|之一，而且王的家人在美加州一早碛r值五百多f美元的豪宅；郭Q後者多A文媒w查C有其事。及後，郭更指中共近平已ν趿案{查。王岐山至今]作出q解。郭文贵在陆陆续续的爆料多次提到他的大后台老领导，美国之音报道称有W友J檎馕焕狭斓际侵钢泄睬白苁榧墙泽民。[31]
郭文贵本人多次表示无意发动改朝换代和革命，重申他追求的“郭七条”，“四反三不反，反对以黑治国，以警治国，以贪反贪，以黑反贪；不反国家，不反民族，不反习主席”。他还说不会与民运和法轮功为伍，不会成立组织，也不参与政治。[32]然而，多位民运人士表示郭文贵只会把境外民运搞得乌烟瘴气，纷纷质疑爆料真实性，决心与郭文贵划清界线。[33]
公开反击及论战[编辑]
2015年3月29日，盘古大观实名认证微博发表声明：“近期以胡舒立领导的财新网等相关媒体大量出现抨击诽谤郭文贵先生及我司的谣言，对郭文贵先生本人及我司名誉造成严重损伤。胡舒立作为资深媒体人以权谋私恶意操纵虚假舆论，有悖于基本职业操守。郭文贵先生特此通过官方平台公开回应，并愿意首次面对媒体与胡舒立女士公开对话，还事实真相与大众。”[11]3月29日，政泉控股官方网站转载了北京盘古氏投资有限公司官网当日发布的郭文贵长篇回信《针对胡舒立无理采访郭文贵家祖坟的回应――强烈要求与胡舒立进行公开媒体对话》，称胡舒立操纵手下媒体进行与事实完全不符的报道，曝光胡舒立与李友有一私生子，声称胡舒立与李友非法自上市公司获取利益、非法利用国有资产谋取私利，并质疑胡舒立的政治背景，郭文贵还公开了个人联络方式，要求与胡舒立公开对话。[10]3月30日，财新传媒法律部发表严正声明，指责郭文贵“故意捏造并散布虚构事实，贬损财新传媒职业公信力，侮辱财新传媒总编辑胡舒立女士的人格，败坏其名誉，手段及影响均极其恶劣。”声明还表示，财新传媒已向警方报案。[34]
财新传媒2015年公呀至香港起诉富商郭文贵及曾采访郭文贵的《香港商报》与香港《O果日蟆返让教澹宣称郭文贵透过媒体传播「虚构事实」，败坏财新传媒总编辑胡舒立的人格，使财新传媒公信力受损。[35]
2017年1月26日和3月8日，郭文贵先后两次接受海外中文媒体明镜集团的电视直播专访，声称为了“保命，保钱，报仇”，高调披露多位多位中共权贵和相关知名媒体人的特殊身份背景和涉嫌贪腐丑闻，尺度颇大，甚至涉及中共政治局现任和前任常委级别人物及其家属，也披露了他和北大方正集团前任总裁李友之间的商业利益争执。[36][37]同时他还在海外开始通过运用社交媒体推特和脸书进行报平安直播，不定期披露内幕信息。
4月19日，郭文贵接受美国之音直播采访，是为了让其国内被抓的家人和公司员工恢复自由，他曾接受中国公安部副部长傅政华的命令，去收集和调查海南航空近年来资金进出情况。[38] 同日，博讯网发布已入狱的原国家安全部副部长马建的供词，声称郭文贵为国家安全做出过贡献，并多次向马建行贿。后者利用行政权力，干涉和帮助郭文贵的经济活动，并获得内地和香港房产的回报。[39]
5月29日，郭文贵在YouTube上直播，爆料王岐山控制中国数十万亿金融资源，拥有国外多间房产和私生女等个人和家庭隐私。[40]
6月9日，中国政府对郭文贵的盘古氏公司“骗贷骗汇案”进行一审公开开庭审理[41]。这起倍受关注的案子于6月16日由大连市西岗区人民法院宣判，以骗取贷款罪判处被告单位北京盘古氏投资有限公司罚金人民币2.45亿元；以骗取贷款罪、骗购外汇罪数罪并罚判处被告人、公司副总经理吕涛执行有期徒刑二年三个月，并处罚金；以骗取贷款罪、骗购外汇罪数罪并罚判处被告人、公司财务总监解洪淋执行有期徒刑二年，缓刑三年，并处罚金；以骗取贷款罪判处被告人、公司财务总监杨英有期徒刑二年，缓刑三年，并处罚金。判决书称，上述三人"受郭文贵指使，以虚假的合同、伪造财务报表、伪造印章等欺骗手段骗取银行贷款，数额巨大"。但强调三人"在单位犯罪中，受郭文贵指使实施骗取贷款犯罪行为，应认定为直接责任人员，处于从属地位，系从犯"。[42]
6月16日，郭文贵接受明镜新闻网第三次的网络直播专访，时长四个多小时。郭文贵回答了采访记者陈小平的多个问题，内容涉及对盘古氏公司“骗贷骗汇案”审判结果的评论、对九家中国企业赴纽约联合起诉事件的评论、网络直播爆料的动机和中长期目标、对历任国家领导人家族的了解、与国内“新”“老”领导的交流和博弈、全球新闻发“不”会的计划和安排、爆料的信息来源和收集方式等。访谈中最为引人注目的爆料内容是披露王岐山多个亲属的美国公民身份和房产资产、海航集团的金融网络与关联公司、海航主要负责人身份和疑似贪污贷款所涉及的银行账号和交易记录。郭文贵在访谈中称，相关人士所涉及的资产总值高达20万亿元[43]。
7月9日，中国官媒新华社刊发题为《郭文贵海航“爆料”真相调查》的文章，写道“郭文贵所谓的“爆料”，实际上是其通过收买民航系统员工，非法收集获取航空公司内部客户资料信息后，进行“深度加工”、歪曲解读，以达到颠倒黑白、混淆视听的目的。”[44]。之后新华社于2017年7月14日再次发表题为《郭文贵"爆料信源"调查:所谓"爆料"来自高层系谎言》的文章，认为“郭文贵展示的所谓公司股权结构图，不过是无业人员陈向军等人为骗取郭文贵钱财，通过“天眼查”（该系统是服务于个人的企业工商数据查询系统）查询到的公开信息，经篡改而成。”[45]
7月17日，郭文贵第四次接受明镜新闻网采访，再次报料王岐山家族以及曾经下属腐败的证据链。节目中，除了披露了海航集团董事局主席陈峰及其儿子陈超、陈晓峰与亲信姚庆、王健等人的关系网，他还公开他们的姓名、出生年月、身份证号码及护照号码等个人信息、在海内外各大银行账户余额和直接或间接控股公司信息。他还进一步公布了王岐山家族在美多处房产的地址和房主。据他所说，上述资料一部分由自己的团队收集，一部分基于所建立“分享信息"、"信息置换”的关系源于美国政府。[46]
7月24日，海航集团主动向员工发表公开信，披露公司股权结果详情。信中提到，目前海航集团由海南省慈航公益基金会、Hainan Cihang Charity Foundation Inc.、12名自然人以及海南航空控股股份有限公司间接拥有，其中海航集团持股50%以上，自然人持股47.5%，海南航空持股0.25%。其中，12位自然人中的陈峰、王健持股最多，分别为14.98%。按照约定，股东离世或离职前将向基金会捐出所有股份，最终海航集团将由慈善集团持有。[47]然而，郭文贵爆料的王岐山“私生子”贯君并没有出现在名单中，境外慈航基金会则持股达到了29.50%，超过境内慈航基金会持股比例22.75%。海航方面回应称，贯君之前是私人投资者，在海航没有职位，目前其所持股权已捐赠给慈航基金会。但是贯君的离奇失踪仍引起海外媒体的揣测。据报道目前3家和海航集团有资金往来银行决定暂停向海航发放贷款。[48]
7月26日，新华社发布长篇报道，举证目前在上海吉艾科技公司担任经理的姚庆，没有海外资产，击碎郭文贵的“谣言”。同时，报道指出郭文贵展示的多张股权关系图出自广东省湛江雷州市网民陈向军。据称，陈向军在同年3月份依照郭文贵公开的微信号与其取得联系，多次向郭文贵表示可以弄到他想要的资料。在采访中，陈指认关系图就出自自己的手，事后郭文贵也向他银行卡汇入5万元酬劳。[49]在当天的直播中，郭文贵坚称新华社所说的姚庆，并非王岐山家族的姚庆，要求王岐山出面澄清。他还向观众展示了贯君和刘呈杰与王岐山的DNA检测报告，证明贯君是王岐山的私生子。至于刘呈杰的身份，他语带玄机地表示，刘呈杰的生父比王岐山更加重要，“我怕说了中国乱了……我这才真正明白我爆料以后，（为何）倾一国之力对付我郭文贵”。[50]然而他提供的资料尚未得到证实。
郭文贵第五次专访于8月18日播出，他在此次专访中披露了私人游艇Lady May在公海遭到无人机“袭击”的经过。
9月2日，《环球时报》发表报道指郭文贵爆料视频系一家大型企业的员工耿绍宽所制作的。据悉，耿绍宽最初受郭文贵征集其在网上发布的为造势活动标志设计的号召，向郭文贵发去自己的作品，得到赏识。郭文贵之后向耿绍宽发去视频素材，要求他制作视频。期间，耿绍宽曾察觉郭文贵提供的房产资料和公司股权关系图有破绽，但是他一直随着郭文贵的想法走，没有提出质疑。他的视频最终在7月17日的爆料中出现，但遭到官方媒体的反驳后，他深感愧疚，决心与郭文贵断绝联系，并在社交媒体上表达自己的愤怒和无助[51]。同日晚间，推特帐号“扫地僧”发布贯君、刘呈杰、孙瑶现身澄清郭文贵指他们是国家领导人子女的谣言的视频[52]。
10月2日，Facebook公司发言人宣布撤销郭文贵的个人主页，暂时限制郭文贵在个人账号上发布信息。她表示封禁原因是这些页面未取得同意披露他人“个人信息”，违反社区有关规定[53]。
10月5日，郭文贵在华盛顿美国国家新闻俱乐部召开记者会。会上，他散发一份国务院办公厅和中央国家安全委员会办公室联合下达的向美国秘密派遣国安警察的绝密件，文件包含针对他、令完成和程慕阳的“专项业务”[54]。
10月18日，郭文贵在推特的中英文账号都被禁言7天，禁言时间段正好是十九大期间。[1]
家庭[编辑]
女海汗美（1989年1月28日-）：[碓凑求]а荩辉在美就x影专业，[碓凑求]在\的影《w怼防任^副а[55]。
轶闻[编辑]
Tango-nosources.svg	此章未列出参考或来源。
郭文贵透露，他十三岁，妻子十五岁时，他们就已私奔。其夫妻感情甚笃，甚至到目前都没有领过结婚证。
郭文F在八九六四前后入狱后结识一「大师」，出于风水缘由，劝其前往河南郑州发展。
注释[编辑]
参考文献[编辑]
跳转 ^ 郭文贵 [KwokMiles]. 我衷心感谢我亲爱的国家：Abu Dhabi。他给了我一切，安全，信任，荣誉，金钱。我剩余的生命一定全部奉献给我的国家！阿布扎比酋长国！ (推文). 2017-04-23 C通过推特.
跳转 ^ 东网. 郭文贵被揭谎称援助六四　当年涉诈骗在押. 香港东网. 2017-04-27 [2017-06-16].
跳转 ^ 【特别报道】权力猎手郭文贵. 财新周刊. 2015-03-30 [2017-07-26].
跳转 ^ 尊敬的推友们：这是王岐山先生的夫人姚明珊女士及家人在美国的另外14处房产！. 2017-06-20 [2017-07-19].
^ 跳转至： 5.00 5.01 5.02 5.03 5.04 5.05 5.06 5.07 5.08 5.09 5.10 5.11 郭文贵围猎高官记：从结盟到反目. 财新网. 2015-03-25 [2017-07-26].
跳转 ^ 郭文贵屡次强奸女下属：霸占了女人身体才放心. 凤凰网. 2017-04-19.
^ 跳转至： 7.0 7.1 7.2 7.3 7.4 7.5 起底富豪郭文贵：在北京号称战神 曾用美女色诱厅官, 凤凰网, 2015-03-26
跳转 ^ YouTube上的郭文贵两次巨变：死刑犯到超级富豪，到阿联酋王室生死之交
^ 跳转至： 9.0 9.1 9.2 9.3 9.4 郭文贵与他的神秘“盘古会”. 中国网. 2015-03-25.
^ 跳转至： 10.0 10.1 10.2 10.3 郭文贵，针对胡舒立无理采访郭文贵家祖坟的回应――强烈要求与胡舒立进行公开媒体对话. 北京政泉控股有限公司. 2015-03-29.
^ 跳转至： 11.0 11.1 11.2 郭文贵发声明指财新网造谣诽谤 胡舒立及财新尚未回应. 齐鲁财富网. 2015-03-30 [2017-07-29].
跳转 ^ 北大方正高管被举报涉内幕交易，21世纪网，2014-11-04
跳转 ^ 专题：北大方正李友等多名高管被查，凤凰网，于2015-03-26查阅
跳转 ^ http://www.twitteraudit.com/kwokmiles. 缺少或|title=为空 (帮助)
跳转 ^ 新髅礁案罡婀文Fc港媒. BBC中文网. 2015-04-15 [2017-07-29].
跳转 ^ H刑警M就郭文F被t色通蠡馗VOA. 美之音. 2017-04-20.
跳转 ^ 外交部：国际刑警组织已向郭文贵发出红色通缉令. 新浪财经. 2017-04-19.
跳转 ^ YouTube上的美国之音：专访新闻焦点人物郭文贵
跳转 ^ VOA郭文贵专访起风波 龚小夏等5人被停职. 德国之声中文网. 2017-05-04.
跳转 ^ 中国外交部避谈郭文贵指控. 美国之音中文网. 2017-04-23.
跳转 ^ 于泽远. 针对妻子张欣被爆与骆家辉有染 潘石屹决定起诉郭文贵. 联合早报. 2017-05-23 [2017-05-23].
跳转 ^ 说告就告：潘石屹起诉郭文贵诽谤. 博讯. 德国之声. 2017-06-04 [2017-06-08].
跳转 ^ 董克文律披露：SG~s告郭文Fur. 明镜新闻. 2017-06-13.
跳转 ^ 中国一名副部长纽约控告郭文贵. 美国之音中文网. 2017-07-21 [2017-07-29].
跳转 ^ 郭文贵的律师：中方诉郭是为让他闭嘴. 美国之音中文网. 2017-07-23 [2017-07-29].
跳转 ^ 郭文F再爆：王岐山睡了范冰冰. 联合报. 2017-07-01 [2017-07-29].
跳转 ^ 爆王岐山睡范冰冰 郭文F一性劢D再引l民k案. 联合报. 2017-07-03 [2017-07-29].
跳转 ^ 被指陪睡性交易 范冰冰霸气回应. 星洲网. 2017-07-07 [2017-07-29].
跳转 ^ 被指陪睡 范冰冰或在美国起诉郭文贵. 德国之声中文网. 2017-07-13 [2017-07-29].
跳转 ^ 许晴发声明怒斥郭文贵造谣：侵犯了我的人格尊严_新闻频道_中国青年网. 中国青年网. 2017-07-13 [2017-07-29].
跳转 ^ 潘石屹回应郭文贵 郭促潘向美法院提告. 美国之音中文网. 2017-05-23 [2017-07-29].
跳转 ^ 海航集团反驳郭文贵指控，郭促其起诉. 美国之音中文网. 2017-06-11 [2017-07-29].
跳转 ^ 波诡云谲：多路民运反目 要除掉郭文贵. 加拿大家园网. 2017-07-03 [2017-07-29].
跳转 ^ 财新传媒声明：郭文贵捏造事实侮辱胡舒立人格 已报警. 观察者网. 2015-03-30 [2017-07-29].
跳转 ^ 新髅礁案罡婀文Fc港媒. BBC中文网. 2015-04-15 [2017-07-29].
跳转 ^ YouTube上的明镜直播：郭文F曝饶唬北京不安的是些什N人（第一集）
跳转 ^ YouTube上的明镜直播：明RＴL郭文F（第二集）
跳转 ^ 专访新闻焦点人物郭文贵. 美国之音. 2017-04-19.
跳转 ^ YouTube上的“恩人”眼中的郭文贵 马建有话说（内部视频曝光 ）
跳转 ^ YouTube上的郭文贵5月29日报平安直播视频 关于王歧山
跳转 ^ 郭文贵旗下盘古氏公司骗贷骗汇案一审开庭（实录）. 财新网. 2017-06-09 [2017-07-29].
跳转 ^ 盘古氏三员工判刑 “受郭文贵指使骗巨款”. BBC中文网. 2017-06-16 [2017-07-29].
跳转 ^ 安德烈. 郭文贵爆料王岐山家族成员美国身份及财产资料. 法国国际广播电台中文网. 2017-06-16 [2017-06-23].
跳转 ^ 郭文贵海航“爆料”真相调查. [2017-07-09].
跳转 ^ 郭文贵"爆料信源"调查:所谓"爆料"来自高层系谎言. 2017-07-14 [2017-07-15].
跳转 ^ 任琛. 郭文贵7・17如期爆料 剑指王岐山家族及海航. 德国之声中文网. 2017-07-17 [2017-07-29].
跳转 ^ 海航集团发布公开信 主动公开自然人持股名单和比例等关键信息. 新京报. 搜狐. 2017-07-24 [2017-07-29].
跳转 ^ 海航首曝股|公_信　郭文F所指王岐山「私生子」遭除名--上. 上. 2017-07-25 [2017-07-29].
跳转 ^ “重磅人物”现身 谣言不攻自破――“红通”逃犯郭文贵海外“爆料”真相再调查. 新华社. 2017-07-26 [2017-07-29].
跳转 ^ 中国官媒指郭文贵造谣 郭再爆料反击. 美国之音中文网. 2017-07-27 [2017-07-29].
跳转 ^ 为郭文贵制作“爆料视频”的人出来说话了. 新浪网. 2017-09-03 [2017-09-06].
跳转 ^ 贯君、刘呈杰、孙瑶现身反击郭文贵. 多维新闻网. 2017-09-03 [2017-09-06].
跳转 ^ 脸书限制郭文贵帐户发帖功能. 自由亚洲电台. 2017-10-02 [2017-10-06].
跳转 ^ 郭文贵美国首场记者会： 揭密遣国安赴美 盗国贼欲绑架十九大. 法国国际广播电台. 2017-10-06 [2017-10-06].
跳转 ^ 归来 全部影人. 豆瓣电影. [2017-10-17].
外部链接[编辑]
YouTube上的郭文贵l道
郭文贵的Twitter
郭文F的facebook人ぬ／facebookｍ
央官方l道-逃犯郭文F爆料{查
贵在公开 纪录郭文贵相关重要资讯
郭文F爆料新闻合集（中国数字时代）
美之音时事大家谈：专访新闻焦点人物郭文贵.2017年4月19日
自由洲台郭文贵爆猛料中南海极度不安（陈破空）.2017-04-26
Voice of America Logo.svg 本文全部或部分内容来自美国联邦政府所属的美国之音网站。根据版权条款（英文）和有关美国政府作品版权的相关法律，其官方发布的内容属于公有领域。
分类：1970年出生在世人物山东企业家莘县人郭姓归化外国公民的中华人民共和国人中A人民共和逃者中|f富豪阿联酋企业家阿布扎比人
导航菜单
没有登录讨论贡献创建账户登录条目讨论
不转换
阅读编辑查看历史搜索

搜索维基百科
前往
首页
分类索引
特色内容
新闻动态
最近更改
随机条目
帮助
帮助
维基社群
方针与指引
互助客栈
知识问答
字词转换
IRC即时聊天
联络我们
关于维基百科
资助维基百科
在其他项目中
维基语录
打印/导出
下载为PDF
打印页面
工具
链入页面
相关更改
上传文件
特殊页面
固定链接
页面信息
维基数据项
引用本页
左侧跳顶连接
其他语言
English
Fran?ais
日本Z
Ban-lam-gú
Z
编辑链接
本页面最后修订于2017年10月22日 (星期日) 12:22。
本站的全部文字在知识共享 署名-相同方式共享 3.0协议之条款下提供，附加条款亦可能应用。（请参阅使用条款）
Wikipedia?和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基?是维基媒体基金会的商标。
维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
隐私政策关于维基百科免责声明开发者Cookie声明手机版视图Wikimedia Foundation Powered by MediaWiki
