高中毕业后，我考上了东北的一个二表学校，稀里糊涂的混到毕业，手里拿着毕业证和学位证，茫然无助的找了1个月的工作，慢慢的家里对我也失去了信心，往家里打电话要钱的时候，父亲甚至让我回家务农，我实在逼的没有办法，只能降低了找工作的标准，在次一级的人才市场碰运气，我看到了一张招聘启事：优秀服务员，月工资2000奖金优厚，身高175以上，五官端正……
反正我觉得我各种要求都很符合这个优秀服务员的职位，于是打电话过去，对方通知我去面试

我到了面试现场，面试现场在本市一家很NB的酒店二楼会议室，招聘的是二个30出头的年轻男人，戴着很粗的金项链，他们大略的问问我的基本情况，就表示我合格了。让我第二天就上岗，我看了看他们的名片，哦，原来是本市那家很出名的洗浴中心，我曾经在路过这家洗浴中心的时候，无数次的幻想过里面的情景，呵呵，如今竟然要到里面去上班了，是不是一种循环呢

我找到工作后很激动，晚上回到寝室还买了2瓶啤酒给自己小小的庆贺一下，整晚心情都很忐忑，不知道明天到来的时候，会是怎样的一种情景。
第二天起床的时候，发现离事先约好的上班时间9点还差1小时，因为第一天上班想给老板留个好印象，匆忙穿衣下楼，跑出校园（我和几个兄弟还赖在学校寝室里没走），叫了一台TAXI，赶往我上班的那家本市最豪华的洗浴中心。

在TAXI上，司机一路上边用眼角瞟我，边问着问那得，得知我即将在那里上班后，还给我一张出租车业务联系卡，让我记住他，以后载客到我那里的时候，提成什么的、还有深夜叫车服务的一些事……给我听的竟然很是兴致勃勃，刹那间有种融入社会、被社会认可的快感。呵呵，虽然这快感很畸形，但是对于我当时一个求钱若渴的人来说，是很能满足那种虚荣心的。

下车时，司机问我的电话，我根本就没电话，没办法顺嘴胡编了一个号码：137XXXX,呵呵，他记得还蛮认真，但我留的是我的真名字，电话虽然是假的，心里想着以后他要是问我，我就说是停机或换号了搪塞过去就算了。

站在金碧辉煌的碧水XX洗浴中心的门口，我腿肚子有些转筋，因为早就听说，能开这么大场子的人，都是有着极深的黑色会背景，电影里黑色会那戳香头，断手筋……一幕幕血腥残酷的场景浮现在眼前。不由得有点退缩。

但为了自己的钱包和已经开始逐渐萎缩的胃，再加上对黑色会人员很可能对自己人很仁义很义气的猜测，我壮着胆子走了进去。
走进大厅，一刹那，被大厅金子金麟的装修震撼到了。平时只能在影视剧里看到的气派和豪华如今亲眼目睹的时候真是感觉气派非比寻常啊，金色水晶大吊灯，金色墙壁，金色的九龙柱……一切都是金色的，这一刻我深深的感觉到金钱的力量是无穷的，因为它可以瞬间摧垮一切所谓“人穷志不穷”的意志，无论这意志有多顽强，在赤裸裸的金钱面前，都会变得脆弱得不堪一击。

大厅两侧各站着一位穿旗袍的迎宾小姐，她们很有礼貌的对我鞠躬，：“欢迎贵宾的光临”，这一下把我弄得局促不安，我尴尬的对着她们笑了笑，目光停留在她们旗袍缝隙露出的雪白大腿上，：“真白啊”我内心这样感叹着。

我很庆幸自己穿了一身借来的笔挺西装，要不然我会自惭形秽得转身就逃出去这个充满金钱的威力的领域。

这时，来一位和我年纪相仿的、穿着金色坎肩的男孩，他很有礼貌的问了问我的来历，得知我是来这里上班的，他的礼貌马上转变成了一种似乎是傲慢的态度，对我说：“哦，那你跟我来吧”，说罢，他把我领到大厅一侧的电梯门，带着我上了三楼。

到了同样金碧辉煌的三楼，他把我带到了一间挂着“培训室”的房间里，屋子里坐着不下10名和我年纪相仿的男男女女，“新来的”领我来的男孩这样说道，屋子里有位40多岁长相精明干练的中年女人好像正在给这些人上课，看到我，微微点了点头，“坐在那里吧”她用下巴示意了一下我应该坐的位置。
门一关上的时候，这个中年女人的脸马上严肃起来，意料之中和我们说着上班以后应该知晓的礼仪和规矩，这规矩很长很细，我想‘TMD，编写这个规矩的人一定是个记流水账的高手”，我在大学时候已经养成了习惯，只要看见讲台上面有人讲课，我就迷糊。

我一边打量着屋子里和我一样的目的的男女，他们以后都会是我的同事，别说哈，这几个MM长的还都挺不错的，想着看着，中年妇女后来讲的什么，我根本就没听见，慢慢的睡意袭来，我睡着了。

一阵剧痛，猛然惊醒，胸前已经多了一个鞋印，我茫然的抬头“啪啪”有人又抽了我两记耳光，我刚想发怒，中年妇女对我嘶吼：“每个月2000的活我什么样的人都能雇到！”“不爱干，不爱听，就给我滚出去！”

哦，原来是她打的我，但为了钱为了自己的生路，为了不回乡种地，我只能忍。
为了2000块钱放下了自己做人的尊严。我竟然笑着对她说：“对不起，我以后一定认真听您培训”（后来证明我这样做，给自己带来了极大的好处）

很快，培训结束，因为挨了打，想捞回点面子，所以格外认真努力，我的培训考核得了第一名，我被分到了5楼，5楼是特服区，一般的服务生要在其他区域工作满3年才能调到这里，后来据说这是因为张姐（打我的那个中年妇女）看我是个又聪明，又能屈能伸，长相乖巧，才破格直接把我安排到这里的。这里的工资是别的区域的二倍，由于我是新人，自然不比老人的待遇好，但在这里每个月2500的底薪已经严重超乎我的想象了，我很满意。

5楼的领班叫大头哥，沈阳人，比我高出一头，我向他报道时，他倒是很简单：“培训？’‘恩”“这个星期你勤学着点”“好”。
就这样我留在了5楼。


说是让我勤学着点，可是根本没人带我，我也没傻到整天缠着大头问这问那的地步。

5楼除了保安，一共有20个男服务生，主要的工作有以下几种：

1，迎宾员（就是笑意盈盈、死缠烂打又不能招客人讨厌的各种业务、药片介绍员、推销员）

2，服务员（给客人送果盘、送盒饭、泡面香烟打火机红茶绿茶红牛可乐矿泉水的业务员、推销员）

3，包房清洁工（每个人承担5--6个包房的清洁卫生工作，这个工作很累，一般是新人轮流干）

4，小姐管理员（负责安排小姐上钟，记录小姐钟点数和特服项目）

主要就是这四大类，我是超级小新人，自然要去做包房的清理工作，我们5楼一共有50多间包房，我负责了其中的8个，刚开始的时候我还很乐观，但我又一次错误的估计了工作量，从午后的到次日清晨，我基本是不能闲着的，我们家的生意很火爆，来我们这里消费的人居多，我基本没有闲着的时候，刚开始的时候，还要看着凌乱的床YY一会儿
，甚至端详一会小姐和客人留下的避孕套什么的。听着包房里的呻吟声叫喊声还会硬
呵呵，后来实在太忙了太累了，这种事情也就充耳不闻了。

我每天清理着房间里的纸篓、烟灰、小姐的长头发，床单上的JY污渍（一般都是用毛巾直接擦掉)然后用调到最大热风的吹风机使劲一吹，JY的污渍就会消失，呵呵

慢慢的，我发现自己对于女人的叫声已经免疫，不知道自己是不是已经麻木了。
包房收拾得不干净，一旦被客人投诉，那就意味着除了一顿臭骂之外，每次还要从血汗钱里扣掉100元，小姐们都知道我是个新人，长的还蛮乖巧，她们很照顾我，每次都把套什么的自己带走，其实小姐大多数都很善良，选择这个职业也完全出于无奈。起码冲当时的这一点，就足以让我感动得要命，因为当时我和她们素不相识，呵呵，都是为了钱活着的时候，能这样，就足以说明人性中善良的一面了。

我当时已经不住学校的宿舍了，一方面是因为想省下车钱，令一方面是为了工作方便，还有最重要的一点是想和大家迅速混熟。

我们这里管2顿饭，晚饭和夜宵，上班时间是每天中午12点到夜里12点，12点之后就算加班，1小时给15元钱的奖金，每天都要加班至少3个小时，这样一个月下来我就能拿到3800多块钱，我拿到第一个月的工资后，首先买了一个NOKIA1110的手机连办卡花了300，其余的钱存起来一部分，给大头买了2盒中华，大头看都没看就给我扔了回来：“公司不允许这样，我也不差你这两盒烟，挣钱不容易，以后少来这套！”当时给我感动的差点哭了。其实真的哭了，晚上在被窝里，无声的哭了。

大头对我好，不代表别人不欺负我，我到5楼从第一天起，就被所有人欺负着。

中国人欺生窝里斗排外似乎是规矩，我被他们嘲笑、使坏的事太多了，以后再慢慢说。
现在就说说我被人欺负的事情吧

刚到5楼的第二天，我准时上了班，刚换好衣服，发现坎肩后面被人用记号笔写了两个字母“SB”，我们这些人都在一个换衣间换衣服，没有衣柜，每个人有3个衣挂，我发现这两个字母的时候，他们都哈哈大笑，按规定不穿工作服上班每天就要扣200元，我强忍着穿上了这件被人写着SB的坎肩，我眼睛里含着泪水，在走廊里来回路过的客人指指点点和嘲笑下，干完了一天的活，晚上下班，我拿着坎肩在2楼男浴区的水龙头下狠狠的搓着，还好，记号笔的油墨是水溶性的，很快就洗掉了，但我心里的屈辱只能在莲蓬头喷出的热水中的掩护下用我的泪水冲洗，为了钱，我还是忍了。
还有一次，同为包房清洁工的李某某，简称小李，据说是要回学校办事（CTMD天知道是什么事），他的资格比我老，认识的同事也比我多，有一天上班，客人很多，我忙不可开交穿梭在8个包房里收拾房间的时候，他让我替他打扫一下他的负责区，我匆忙间就答应了他的要求。

但就因为这就给我招来了祸端，他负责6个包房，我负责8个，我记错了他的包房号码，落下了一个包房没有及时收拾，遭到了客人的投诉，客人跑到经理那里大吵大闹，影响很恶劣，经理一怒之间扇了大头几个耳光，并追究到小李擅自离岗的事情，扣了小李500元工资，奖金取消。

小李回来后，叫了几个同事把我堵在工具间，揪着我的头发往墙上撞，把我撞得满脸是血，最后在他的威胁下，我赔了他扣掉的工资和奖金，我没有揭发他，因为我不想就此失去这份工作……

那天晚上，我没在5楼的宿舍过夜，我在湖边的公园，把头埋在双膝间抽泣了好久，想起了以前乡下的野花、想起了母亲给我做的蛋炒饭、和邻居家的黄牛……

唉，为了钱，为了能在城市生存，我还是忍了
我赔了小李的钱，这件事很快大家都知道了，小李一党本来工作就不是很积极，据说还曾经利用轮值到他做小姐管理的时候，用点钟来威胁小姐和他上床。有很多小姐临走时也投诉过他，只不过因为他和大头是老乡，大头不想收拾他而已。
但这次事闹大了，大头也因为他擅自脱岗的事情，挨了经理的耳光，大头就以我挨打、被讹诈的事开除了动手打我的几个人。他们走的时候就没有那么神气了，在狼群里的狼是猛兽，一旦脱离就连狗都不如。

因为他们被开除，我顺理成章的变成了资格稍微老了一点的5楼服务生，除了清理房间之外，我终于可以参加低级轮值了，这意味着我有更多的工资好赚。每个月10天作清洁工，10天作小姐管理，剩下的几天做推销烟酒饮料的服务生。要知道烟酒算业绩，有提成的哦

这时，我已经工作3个月了。
我为了省钱，每天早晚和中午饭都不吃，只等着吃免费提供的晚饭和夜宵。

我们吃的基本就是白菜炖土豆片，半个月吃一次大骨头（猪脊骨）就算改善生活

米饭到是随意吃，菜里还经常有4楼自助餐剩下的好东西，例如猪耳朵，火腿一类的

我吃的很香，吃的也很多。可能是自己的劳动报酬感觉珍贵吧，就是感觉比学校食堂的饭菜好吃，虽然很单调。

小姐们也和我们一起吃饭，小姐们吃饭的时候总带一些好东西，鹌鹑蛋、小咸菜、咸鸭蛋之类的东西，他们看我个子小，长的又眉清目秀的，用她们的话讲：我长的很乖，呵呵，她们总给我一些我认为不错的好东西吃，后来干脆把我叫到她们的桌子上吃，不去的话，就拽你过去，实在没办法。我当时看小姐都像看贵族，因为她们有钱，我是个穷鬼，在这种金钱说话的地方，就别讲什么气节了，谁有钱，谁就是爷爷，所以小姐当时在我眼里都是奶奶级的人物，我羡慕她们，怎么还敢对她们产生什么非分之想。

两张100元钱摆在面前，哪张是干净的，哪张是龌龊的，谁能分清？

人生观，世界观都是吃饱了没事干的时候的感慨，饿肚子的时候只想填饱肚子，去TMD人生观，那玩意不顶饭管用


我是堂堂二本毕业生，在我这个职业群体里算是高素质的人才



想想10多年（我小学因为淘气得罪老师留过级）寒窗苦读，国.家费了这么大力气把我培养到洗浴中心做一个小姐管理员、包房清洁工，烟酒服务员是悲剧还是喜剧我也TMD闹不请了



同事们经常有一些电脑和常识方面的事情向我打听，有一次，两个同事因为争论原丨子弹是爱迪生还是丘吉尔发明的事情争论不休而打了500元的赌，为了保护自己，我只能屈就于势力更强的一方同事说原丨子弹是爱迪生发明的，他为了庆贺，还给我买了1盒软包玉溪，我抽那盒烟的时候，烟雾仿佛化作丨爱因斯坦的形状对我叹气，呵呵。为了什么呢？只能为了保护自己。文化永远是为强权服务的。



小姐里倒是也有几个同城的本科毕业生，彼此也都知道，但我们在一起很少交流，因为我们都知道自己已经不配在谈论什么与精神文明有关的东西了。


收我混到了低级轮值的位置后，虽然收拾房间对我来说已经是轻车熟路，卖烟卖酒卖红牛也不费什么脑筋，主要就是要有眼力见，看到有钱的客人，及时的把一些老鼠货的ZIPPO拿出来开包灌油，一般有钱人或者暴发户或者乡下来尝鲜的村长支书，说点板正人配好枪之类的好话以灌输，都不会拒绝。

小姐管理真的是一个难活，小姐有几种，漂亮的和一般的、年轻的年老的、这四种因素就是安排钟点的关键，一般情况下，如果是不熟的、年轻的、或者喝多的客人，就把一般点的或年老点的领出去，争取让她们能上钟，笨鸟先飞同理。漂亮的总是留在比较关键的时候才出手的。这一般也是行业的行规了，熟悉行规小姐从不为了上钟而烦恼。作为管理人员要讲究一个平均率，只有平均率才能真正说明一个洗浴的整体硬件水平。但如果进行同档次人员的调控，就比较难了，好记性不如烂笔头这句话，大头每次开会都要反复的讲给我们。我就上钟的安排重新给小姐编号，设计出一个全新的统筹方法，为此平均律飞速上升，我也得到了经理的青睐和嘉奖。
慢慢的，我喜欢上了这份工作，由于深知这份工作虽然有点见不得人，说不出口，以至于我在给家里打电话时，都要撒谎说我在一家我父亲在看电视时曾在CCAV做过广告，邻居亲属都知道的企业上班（具体是哪家企业，我就不说了，大家明白我的意思就OK）
上班半年后，我给家里汇回7500元钱，我一下就成了家里的骄傲，由于父亲母亲的宣传，我甚至成了江东父老教育子女时的优秀典型，学习的楷模。胜者王侯败者贼，这个拜金的社会，有的时候，亲人的价值观也仅仅停留在你钱包里有多少钱而已。

因为这样，我压力很大，想起还在保持联系的几个上学时的同窗还在孜孜不倦的找工作，找到工作的为每月1200元的工资沾沾自喜。我在稍稍得到一些心灵上慰藉之后，更感觉我的运气还算不错的，工作起来也就格外努力。这时候，我已经传正了，成为正式员工，洗浴中心的高级员工待遇也是不错的，挂靠在别的单位，三险一金也都给我交上了，呵呵。

忙来无话，平淡无奇不赘述。

有一天，我正在烟酒柜台后和调酒师傅聊天的时候，来了几位客人我似成相识的感觉，
仔细一看，原来是我们大学的系主任和几位我下2届的学弟，我上学的时候曾经惹过几次大祸，系主任对我是有印象的。

看到我，他的笑容明显僵住了。
系主任以前没轻了收拾我，MD，他也知道在这家洗浴中心的5楼意味着什么，他身边那几个毛头小子可能对我不太熟悉，他们混在学生会里的人，由于太过优秀，身体早就被掏空了。当初上学的时候就是拖关系进来的，在学校把心思都鞠躬尽瘁死而后已的扑在了工作上，记忆力和体力都受到很大影响，所以没认出我来。

我玩世不恭的用眼角瞟着肥猪一样的系主任，50多岁的人了，还有这个心思，呵呵

他刚从包房出来，脸上带着一丝明显的倦意。看见了我，他低下了头，很明显想溜走。

我当时真的好想借个带摄像头的电话给他拍下来，日后威胁一下他，呵呵

可是在岗就要敬业，我没有那么做。
我在我上班的5楼见到了好多传说中的人物，除了有些经常在市报市电视台上看到的大人物之外也不乏我们学校的各级领导，他们来消费的时候，我职业性的对他们微笑，客套，想尽一切办法让他们尽可能买药吃，多买几盒好烟，启几瓶好酒，当然最好的小姐，就是所谓的A牌要留给他们，他们持久的时间都很短。基本都是123买单，吃药抹药也不顶多大的用处，小姐很喜欢这样的客人，我们不喜欢，因为这样的客人在包房待的时间太短，收拾房间的休息间隙就少得多了。

其实A牌除了脸蛋漂亮身材好点之外，基本都很松，患病的几率也高，不要认为TT就保险，有的客人明知道自己带病，就怀着一种报复社会的心理，在ML到一半的时候，在变换姿势的时候，用小指指甲偷偷的将TT刺破，小姐倒霉碰到这样的客人，就会染病，染病的小姐在周检的时候就会被公司检查发现，这就意味着这个小姐在痊愈前不能在我们这里工作了。话虽这么说，但基本那些染病的小姐也不会再回来了。公司还从来没开过这种先例，这样说，只不过想让自己的形象人性化一点罢了。

所以去大型的娱乐场所，在点钟的时候，尽量别找太漂亮的，因为患病的风险会比较高。大家都是图个乐，绝对没人想乐极生悲甜中生苦。
我们的老板是个40多岁的男人，面相很儒雅，是以前本市的刑警大队长。不知道因为什么退出的警察队伍，只知道老板除了这家洗浴之外，还在外省经营着几处稀有金属的采矿生意。资产不内涵的说可能有几个亿了，但是为人很低调，只抽5块钱左右的牡丹香烟。
平时基本见不到他，只有在农历节日，才能看见老板和他的家人。
我到公司半年的时间，只和老板说过一句话，还是他巡视的时候问了问我的学历，“于嗟鸠兮，无食桑葚下一句是什么？”其实我是学理科的，但这句话我在寝室兄弟的情书里见过，顺口就给了老板一个正确的回答。老板满意的笑笑离开了。
后来，我去老板办公室的时候发现了几个很大的书柜，里面摆满了论语中庸三国庄子菜根谭一类的书籍，真正能把生意做大的黑色会老大往往都是极具底蕴的，我当时为了这个发现惊叹不已。
读书还是有一些用处的。
我当时自持满腹经纶梦想着能尽快混入公司的管理高层，处处积极表现自己的聪明，
当时就是太年轻了，根本没考虑过同事会对我这样一个根基不稳，又急于表现自己的人会采取什么措施。
有一次，我主动找经理建议，我来修改一下小姐和服务生的考核制度，呵呵，当时是看了一本4S的书就踌躇满志的请缨挂帅，去触碰这个现在都令我心悸不已的雷区。
经理很老练，他说让我试试，于是我很快就把我按照4S管理那本书上列出的方法，照葫芦画瓢的杜撰出一个制度，这个制度就是绩效考核，和工资奖金直接关联。
由于需要考核员，经理就说：既然是你列出的制度，暂时就由你来考核吧。考核制度下到员工手里的时候，似乎每个人都很有意见，我整天拿个小笔小本，记着记那，很认真很正义的样子。其实我不是发自内心整治大家，我只是为了尽快得到领导层的认可。

大家都很抵制我的考核，没有一个人配合我，人和人之间的一切联系，都由利益而生。
一旦产生了利益冲突，父子成仇，手足反目的例子都不在少数啊，可惜我当时太年轻，根本没有明白这个道理，后来我在洗手间被突如其来的袋子蒙住头，被好几个人痛打了一顿……经理那边也没见到我的新政有任何成效，于是就取缔了实施。

我里外不讨好，还被人痛打了一顿，既然挨了打，还不想走，那就得表现出知错就改的样子，在一片幸灾乐祸的眼光下我唉声叹气的把责任推给了老板。说是这是老板想出的主意，经理虽然明白是怎么回事，但极有城府，没有揭发我，大家也不会找老板核实这件事，最后这笔帐就不了了之了，否则，当时考核时得罪的同事不会善罢甘休，我也不会在这里安稳的继续做下去，打我的那些人认为我是个替罪羊，可怜虫我也就不在乎了。
我这个人从小就犯贱，一直在父亲的棍棒下苟活。

每次挨完揍，我的眼泪就能把我的大脑冲刷得格外清醒，智商好像也能提高一些。
不知道是奴性还是天生的被虐狂，这个毛病现在还存在着。

挨了同事的打，我似乎觉醒了一些，从那以后就再没干过什么糊涂的事情，由于我是个顾家的穷比，内心又自卑无比，连女朋友都不敢交，所以时间对我来说很富裕，我主动承揽了一切那些需要脱岗的同事手里的活，最多的时候，我一兼三职，也从没出过什么差错，也不敢收同事的任何好处，同时也管住了自己的嘴，看到听到的一切都烂到了心里，慢慢的人缘开始好了起来，同事们开始喜欢我，慢慢的也开始让我融入进他们的圈子。
和资深同事关系好起来之后，我才发现很多事都是可以偷懒的，以前那么勤恳就是个杯具，大家看着都很可乐，但没人去说破，任何制度都有缝隙，而中国人最善于钻空子这句话也不是空穴来风，我的思想得到了颠覆性的转变，呵呵。

我不是敷衍大家，有些事实在没必要写的太细，如果过分的描写，这个帖子就变了味道。大家能理解我的意思就好。
现在写写我和培训部张姐的事吧，就是一开始踹我的那位中年妇女。

张姐戴着一副近视眼镜，体态丰腴，是那种看上去颇为文雅的那种熟丨妇，我在见她第一面的时候就极其错误的估计了她的战斗力，所以在上班第一天就被她狠狠的揍了一顿，拳脚对我这种贱丨人是在我内心树立威信最直接最有效的方法，我一点没记仇，反而很怕她。



她老公是我们这家洗浴中心的一个股东，所以她理所当然的有一种主人翁意识。她在我们这里除了培训新人还负责自助餐厅的财会核算及全公司员工的操行评定。这种强烈的主人翁意识，使得我们这些不折不扣的打工人物在她面前，心理上就自惭形秽的矮了一头。



在5楼上班之后就很少遇见她，但是在每个周一的中午，公司例会的时候她总要对我们每个人一周工作情况作个总结，并评分。她每次点到我名字，我都会不由自主的紧张万分。生怕她再次打我。好在她还算是比较公正，因为我工作格外努力，她好几次还特意给我了口头上的表扬，和小额现金奖励，我现在分析，正因为我的努力，可能使她注意到我了。



她有一台笔记本电脑，是那种买的年头比较早比较贵的那种，她平时用电脑上的EXCEL做一些表格，除了这个，基本上属于电脑小白。在我们这种性格的公司，呵呵，基本找不到太懂电脑的，好几次电脑出毛病，都要从电脑城请人来修理，请来的人来了就是直接格式化，然后拿钱走人。有一次开完例会的时候，她问我会不会弄，我说会的，于是她似乎很开心的样子，让我去她的办公室帮她修电脑，等我到了现场一看，原来她电脑的任务栏没有锁定，跑到屏幕上方去了，她找了好几个小时也没找到，关机都关不上。

我很轻松的帮她解决了这个问题，她很高兴，让我再给她装几个游戏，我看了看她什么安装盘也没有（当时公司还没有安装宽带），于是她开车带我去电脑城买盘，顺便买了诸如摄像头，U口风扇，和一堆安装盘……，呵呵，由于她不懂电脑，这回竟然是第一次到电脑城买东西，她很高兴问我这个用不用买，那个用不用买……



值得一提的是：她开的车是路虎，我第一次坐在路虎里，感觉很好。



值得二提的是：我在电脑城门口下车的时候，发现我上学时一直穷追但没结果的班花站在电脑城的门口发宣传单，她看见我从路虎上下来的时候，不知道她会不会湿，呵呵，我准备过去和她打招呼的时候，她一扭身逃了，可能是觉得混得不好还是什么，我也懒得去分析了。



回到张姐办公室，我给她电脑做了做优化，又给她装了几个特别简单的小游戏，她很满意，为了表示对我的感谢，承诺下个周一休息的时候请我吃饭。



我当然是受宠若惊，诚惶诚恐的答应


转眼间到了周一，快到中午的时候她给5楼打电话叫我到她办公室，情理之中的我早就已经准备好了，因为这是个难得和公司高层套近乎的机会。

在她办公室里坐了一会，她忙完了之后对我说，她家又买了一台新电脑，让我去帮着弄下，我心里一惊，但还是故作镇定，她当着我的面给大头哥打电话请假，说她找我帮忙干点活，于是还是她开车，我们到了她的家。在车里，她很开心的和我说了一些公司员工的事情，还问了问我5楼有没有人不好好干活什么的，我自然要吸取教训守口如瓶，要知道祸从口中出，她见我唯唯诺诺的样子，又笑了，转过头不再看我，我用余光偷偷的瞟她，她一只手扶着方向盘，一只手拄着她的额头，从车窗吹进来的微风轻轻的拂起她的长发，目光坚定的望着前方，这一刻的她竟然美的像个女神……我咽了口唾沫，浮想联翩
到了张姐家，张姐家装修的很朴素，有点类似《我爱我家》贾家的那种风格。但房子很大，粗略估算一下大概能有个200米左右吧，家里没人，张姐说电脑在她卧室里，我到了她卧室一看，哦，是DELL的品牌机……于是我开始给她装软件，她做在电脑桌旁边的床上和我聊天，电脑被窗外刺眼的阳光晃得看不清屏幕，她走过去拉上了窗帘，屋子里顿时暗了下来……我从小想象力就发达，这个场景，未免太俗套了吧!
我坐在那里机械的装着游戏，OFFICE软件，她给我拿了2盒软中华香烟，还笑意盈盈的给我拿哈密瓜吃，我心中的杂念越来越强，她给我拿水果的时候，不经意间我和她的手发生了一些碰撞，那种传说中的电流，电得浑身酥麻，心脏都为之悸动，我就像一块馈电的电瓶正在享受着甘露一般畅快的复苏，终于，我把持不住了，一把抱住了张姐，顺势在她光洁的脸蛋上吻了一下。但瞬间我就意识到了这么做的后果，我简直就是在自寻死路啊，张姐要想是废了我，我都不知道自己是怎么没的。
我一下子萎了，放开了恐慌的张姐，张姐说你这是干嘛？按岁数讲，我可以做你的阿姨了，小伙子怎么能这样！但虽说是责怪，但我听来却无明显的责怪，更像是一种嗔怪……
我萎在椅子上，不敢说话，不敢看张姐，张姐整理一下她被我弄乱的职业装，拉开窗帘，我偷眼观瞧，张姐的脸上出现了几丝绯红，她若无其事的对我说：年轻人，冲动是魔鬼，以后不能再这样了知道吗？
我当然说知道。
然后我速度整理好张姐的电脑，张姐跟什么事都没有发生过似的，和我下楼开车回了公司，在车上我紧张的要命，生怕她会使出什么手段整我，我自己那时对自己又恨又悔但还不敢说什么，就这样纠结着到了公司门口，在我下车的时候，她跟我说：不要胡思乱想了，好好做事，这事我已经忘记了。

我忐忑不安的心情一下子得到了化解，如获大赦般的雨过天晴，她从那以后，对我就另眼看待了，我这个因冲动下的赌注下得太对了……呵呵


我已经说过了张姐是个丰腴的中年妇女，自从去她家吻过她那一次后，我揣度她在我身上找到了自信，因为每周的例会见到她的时候，她的化妆打扮比以前精致多了，搞得我们5楼这些兄弟都再猜测她是不是红杏出墙了，每到这个时候，我就有一种暗爽的舒服，呵呵，他们打破脑袋也不知道张姐和我竟然会发生这种事情，这种微妙的感觉让我得意了好长时间，呵呵。

但是后来，张姐也没有像俗套故事中再勾引我什么的，她再也不叫我单独陪她出去办事了，也很少叫我去她的办公室，见到我也总是一副公事公办的样子，我知道她这是有意的和我划清界限，我自然没有死缠烂打的勇气和胆量，这事就不了了之到最后，但是她明显的开始给予我一些奖金上的照顾（还必须以我工作出色为前提），说白了就是一只受到主人关注的牲口，吃的再好，不干活也不行。

日复一日的忙着，我的微笑、动作甚至语言都开始十足的职业化，我变了，我不再是刚毕业时那个知道羞涩的男孩了，我的内心已经不再纯洁，开始趋于麻木，虽然我的肉体依旧纯洁，但我看着镜子里已经显出3分衰相的自己，在深夜，在睡不着的床塌，总会莫名其妙的呜咽，也许是为了泯灭的理想，和前途的渺茫吧，我不知道这条路走到最后会是一个什么结果，但这种悲伤随着睡意袭来往往会彻底的消失，第二天忘得一干二净，第二天的我还会为了自己的成就而骄傲不已。

大头哥回乡结婚了，其实只是个离开的理由，大家都知道因为他爱上了一个我们这里的小姐，偏偏这个小姐在我们这里是一个负有盛名鸡头的姘，争风吃醋抡高低的时候，我们老板把大头交了出去，很显然不愿意因为这件事得罪这个鸡头，得罪了鸡头就意味着JS货源的流失，等于断了自己“货源"的一脉，这个损失太大了，大到大头这么多年做牛做马都白做了，大头被人痛打一顿，老板给大头拿了20万作为医疗费和一点心意，从那以后，我就再也没见过大头哥。

我取代了大头的位置，做了5楼领班，就是5楼的负责人，宿舍也变成了单间，我有了可以看书不被人嘲笑的单间！我兴奋了好久，甚至夜不能寐，我终于终于终于可以在这个桃园圣地看书了。


我手里有了一些钱，于是就想着是不是该买点什么了，我不像很多刚毕业的兄弟把赚来的钱都扔在风月场所，因为我天天就泡在这种场合，JS是我的衣食父母（老板说的）
我总不能拿钱去嫖我的衣食父母吧……

喝酒我还没爱好，

不怕你们笑话，我好几次拿了工资之后，就直接打车去了一个叫做神采飞扬的游戏厅，我去疯狂的玩街霸，玩95,97,98，我搓街机搓的很烂，但这毕竟也是我儿时一个没完成的梦想，我小时候买游戏币都是2毛3毛的和老板商量着买，当时最大的梦想就是买100块钱的游戏币，想玩多久就玩多久。现在梦想实现了，才发现自己的水平如此之烂，竟然连看上去小学2年级的小弟都搓不过，呵呵，我坐在那里和小朋友对决，引起很多人围观和哄笑，但我都不在乎，谁又知道此时的我，是在圆梦？

圆梦之后的感觉，先是幸福，然后是空虚。

找不到下一个梦想的接点，找不到下一段理想的阶梯，那种感觉让人悲伤，让人心碎。

完全就是一个行将就木的皮囊……
我住进了大头以前住过的领班休息室，一个人住，这个单间其实就是个宾馆标间，里面有卫生间，但电视被人搬走了，有一个以前大头留下的简易衣柜，有一张看上去不怎么样的双人床，虽然条件现在看来简朴了一些，但这间房足以令5楼那些兄弟们羡慕得眼珠变红。
我买了一个收纳箱，特意回了一趟学校，把我寄存在仍在寝室苟活的兄弟那的书都搬了回来。我也是个爱看书的人，尤其现在又遇见个爱看书爱文学的老板，自然激发了我看书的决心。当时我看的书很杂，为了迅速增强底蕴，看的主要是《论语》和《孙子兵法》,呵呵，4S5S那一类管理类的书只能糊弄一下TG，我吃过这个亏再也不敢看了，对于一般的中小企业根本就不适用，顺便提一下什么ISO9001.9002的，基本也都是用来骗人的，和次生花钱买毕业证同理。
5楼目前的兄弟们自从大头离开，我上位之后，对我的态度明显转变了，这种转变越来越强烈，如果说我在上位之前，他们对我是友爱的话，现在已经明显的向敬爱这个方向转变，在娱乐场所混的人，最擅长的就是见风使舵，趋炎附势，虽说我初上位的时候下面有一些抵触、议论，但很快就都想通了，所有人都在向我靠拢，当然只有我清楚，没有张姐的暗中帮助，是不可能轮到我取代大头做5楼领班的，比我有资格的人有的是。

我上任后经深思熟虑，采取非常低调的态度韬光养晦，我只和大家重复一句话：无情的管理，有情的关怀，无情少一点，有情多一点。大家都在等我的三把火，谁都没有想到我上任后他们得到了比以前更多的照顾，我当上领班之后，只要闲时，我还像以前一样帮兄弟们干活，谁喝酒了或者谁不舒服的时候，我就把我的单间让出来，让他们进去休息偷懒，兄弟们犯了错，我一般不会上报到公司，都尽量的揽到我这处理，最重要的一点，我没有受过任何的贿赂。人毕竟是感情动物，很快兄弟们理解了我的良苦用心，知道了我是一个苟富贵不相忘的人，在我的带头作用下，5楼的兄弟们变得更努力更团结了，工作业绩有了极大的提高，连续几个月评优的时候，5楼都是遥遥领先。
老板为了表示对我的奖励，还特意带我到本市最好的酒店吃饭，呵呵。
有情胜于无情，关怀胜于管理，这就是我当时总结的心得。

我的工资和奖金在我上班一年后，已经达到了8000元/月。现在单独论工资的话，我已经是白领收入了，我每个月寄回家里5000块钱，心里溢满了成就感。

现在虽说已经堪称春风得意马蹄疾的要命，但我一直告诫自己保持低调，不要被人嫉妒，不要结仇，我更加努力的做事，让大家看到，我拿高薪的同时付出的更多，他们忙的时候我在忙，他们休息的时候，我还在忙，让他们的心理稍稍平衡一些，对于我而言，不会有任何坏处的，毕竟我的资历太浅了。
我给家里打电话，自然不能说我在窑子工作。

如果让父亲知道了实情，他会羞愤的自杀，农村人的道德观念还是相当强的，男盗女娼的事情是最为伤风败俗的事情，我很清楚这一点，也从没怀疑过父亲具备在自杀前会先把我干掉的心理素质或者说是勇气。

我告诉父亲自己在一家IT公司工作，目前已经做到了销售总监的位置，父亲问我：你手下有没有勤务员啊？我说有。父亲问我：你这个工作算国家干部吗？我说算……

我能想象得到父亲在放下电话后，面对乡亲们那种洋洋得意的表情，也能分析出乡亲们面对父亲时那种赤果果的羡慕之情，父亲和我说；现在村长都要让老子三分，我听了不知道是应该难过还是得意。

直到有一天，父亲用村长的手机给我打电话，说村长要陪老婆来我所在这个城市看病，父亲自告奋勇的要跟他们一起来，我顿时不知所措了。

无奈之下，我去找张姐，跟张姐把大致情况说了一下，没想到张姐笑着说：就这点事啊，你别闹心了，我替你摆平了。
越是期盼的时候，时间过的就越慢
越是害怕的时候，时间就会速度的降临。

我和张姐开着路虎去火车站接父亲和村长、村长夫人的时候，父亲看到我西服革履，个子也长高了，脸也胖了，很是开心，村长也过来对我拍拍打打：这个娃子就是有出息，从小我就看你淘，淘娃子出好将……云云，村长老婆也慌乱的给我掏烟掏糖不赘述。

坐在路虎里，父亲问：这是你的专车？还不由得我说什么，张姐回答：是
父亲已经得知了路虎是台100多万的车，再不问什么，得意的眯着眼睛看着窗外的风景。
俨然一个高干的父亲……
村长和村长老婆正襟危坐在路虎里，大气都不出，他们已经发自内心的被震撼到了。

张姐动用了她的社会关系事先安排好了一切，村长老婆的就医很顺利，直接住院了。
下午村长在医院护理老婆，我单独带父亲去酒店酒店休息，父亲在酒店里问这问那，我一一搪塞，看得出父亲超级满意，他有一句话让我印象深刻：你要做个好干部，贪污的事咱们不能沾边啊~

晚上吃饭的时候，张姐很给面子又赶了过来，父亲还是农民的本色，吃饭点菜的时候，狠了狠心点了一个家常凉菜，张姐笑了，把菜单接了过去，点了一桌子的好菜，连我看着都眼晕……父亲边大呼浪费了可惜边吃边喝，那顿饭我吃的很艰难。

父亲是第一次来到这个五彩斑斓的城市，（我上学的时候，家里为了把路费省下来给买套新衣服，没安排任何人送过我）他很是惊叹于现在的科技和现在大街上型男色女的衣着及伤风败俗，这几天我陪他上街的时候，父亲看见商场长凳，公园凉亭……里卿卿我我、在大庭广众下搂抱的男女恨不得冲上去大骂一番并动手把他们拉开，呵呵，遇到这样的父亲，我还有胆量说我在哪种地方工作么？

父亲第一次和我去超市的时候，在通往地下车库的电梯门站了好半天，我过去问他要干嘛？他说这个厕所的门为什么不开？呵呵，这就是我的父亲。

走在街上父亲依旧大步流星，和儿时的记忆一样，他依旧走在我的前面，我看着父亲有些沧桑的背影已现老态，不由得鼻中一酸……

我给父亲买了几套新衣服，名牌的球鞋，父亲在专卖店里小声的骂我：买这个干吗，买这个太贵了，在我的坚持下，父亲有些愠怒的接受了我为他买的一切，他表面虽不情愿，但心里却滋润无比，从小就对父亲察言观色的我已经能通过父亲的表情上很细微的变化看出他内心的活动了，我又给母亲买了不少东西，还有邻居家几个发小，我也给他们的儿女买了一些玩具和小礼品。

特别值得一提的是：我给父亲买了不算贵的一架数码相机。父亲把玩着，很为现在连胶卷都不用放的照相机而惊讶，他说：这东西一定是苏联人发明的！是的，在父亲心里，所有高科技都是苏联人发明的。然后我用很白的家乡话给父亲写了好几篇幅的使用说明书，只有这样父亲才能看懂。我告诉父亲一句话：这种相机就得猛照相，不照就是浪费……父亲怀疑的看着我点了点头。

张姐给我印了一盒很高档的金属名片，上面的工作地址是我对家里扯谎时说过的，这种名片是必须准备的，在父亲眼里名片连村长这种高干都不具备，有了名片自然说明一切，父亲要了好几张，小心翼翼的揣在贴身的兜兜里。我就知道他要拿回去炫耀的。
他几次提出要到我单位看看，我说我们单位涉及机密，不允许外人进去的。这一招对父亲最管用，他就不再坚持了，只是一个劲的打听他好奇他感兴趣的事，翻来覆去只有一句话：儿子，你可千万不能贪污啊……

一个星期就这样混过去了，村长老婆为了节省医药费提前出院了，为了父亲的脸面，我给他们买了不少营养品，村长自然很诚惶诚恐的接受了我的馈赠。

张姐开着路虎把父亲一行送到火车站，我给他们三个人买了卧铺票，这又惹来父亲不满的眼光，只不过碍着村长在场，他不便发表这种浪费的意见。

我买了站台票，给父亲送上火车，父亲只问了我一句话：春节回家吗？我说：不能

火车徐徐开动，我望着车窗里的父亲，父亲冲我摆着手，他的眼睛里有泪光在闪动，
我也掉下了眼泪。

放心吧，父亲！再见了，爸爸！
父亲走了以后，我很感谢张姐提我圆了谎。要不然我真的不知道该怎么办，最干渴的时候，是张姐给我那一滴甘露，张姐的态度是：以后好好干，为公司创造业绩才是最大的回报……听起来十足的官话，但我很心服口服，我也想感谢组织感谢郭嘉，但组织和郭嘉这棵树，我这种穷猴子爬不上去。

我用心的工作，把5楼每个员工的情况和性格特点都牢记于心，管理的根本就是管人，管人的前提就是要感化被管理的人。我一点官架子也不摆，（其实摆了人家不尿还不如不摆）。什么事都商量着来，兄弟也很给我面子，一点也不给我找麻烦，他们知道我这样的领班是打着灯笼也难找的，我们5楼井然有序、顺风顺水的应付着每个日子。
我们的食堂来了个小姑娘。

4楼自助餐后灶，每天都有一个看上去很淳朴的小姑娘送馒头，虽然衣着简朴，但看上去身材不错，长的也挺漂亮的。每天中午，我在我的单间窗户都能看见她推着车子来送馒头，不知道为什么，每次我看见她，都有一种欣赏出淤泥而不染的良家莲花之感。我这里是个大粪池，她就像一只飞错地方的蜜蜂，吸引了我这条蛆的注意，呵呵，不怕各位恶心，当时我确实是这么想的……



我通过后灶的师傅们打听到了她的一些情况，这个小姑娘是跟随母亲来本市打工的，母亲在别人家做家政，她每天蒸馒头卖，除了我们这，还要送三个工地的馒头。我决定追她了因为现在的我已经颇有积蓄，而且在这里，我还有一定的地位，最重要的是我在她面前没有自卑感。



我每天都在后灶门前徘徊，就是为了她过来的时候，和她打个招呼，给她留下一点印象。

很快，我们就熟悉了，招呼起来越来越自然了，她叫王慧，名字虽然俗气，但身材和长相绝对一流，她留着水辫，皮肤是那种健康的黑色，脸蛋红红的，眼睛很大很清澈，瘦弱的她有着至少35A的发育，纤细修长的双腿，这一切都掩盖在她那一身超不过50块钱的地摊行头下面……


她家很穷，虽然穷，但很有骨气，她一直在坚持学英语。我简单的试了试除了口语有些发音不准之外，单词很扎实，单词量也不在我之下。对于她这样一个只有初中毕业的人来说，已经很不简单了，足以令我这样的二本人士佩服不已。



我去了她的家，她家租住在市郊，一个简单的独门独院。她妈妈每天晚上才能搭最后一班车回家。所有的馒头家务都是王慧一个人承担，她有个理想，就是弄个高中毕业证，然后去考自考。所以每天除了干活之外，她一切的时间都在学习，有的时候我看她方法不对，还稍作引导和指点。她很感激我。



我们的交往只限于搂搂抱抱，和我预想的一样，我是她的第一个男朋友。她不敢告诉她的妈妈。我给她买什么东西，她都不接受，她甚至威胁我如果再这样就停止和我的往来，呵呵，羞涩的小女孩。



我的生活似乎有了奔头，我每到休息日就去她家帮她干活。兄弟们知道了这件事都开我的玩笑，叫我馒头妹夫（他们冲王慧叫馒头妹）。
我和王慧不温不火的保持着关系，每天我依旧上我的班，她依旧送她的馒头。每天上午我都打车去她家尽量的帮她干活……

有一天，我去她家的时候，推开门，一个中年妇女站在院子里晾衣服，看见我的到来，似乎很惊讶。我已经猜到这就是王慧的母亲，毕恭毕敬的施礼并很有礼貌的称呼她为阿姨。

可是她一脸严肃的样子，令我不寒而栗。她说：你就是张猛？（我的化名）我说是。
她坚决的说：以后你不要和我女儿再来往了，今天我没上班就是为了和你说这件事！
我已经调查你上班的地方是干嘛的了，你也好意思？……

最担心的事发生了，我是个有自知的人，但真的降临到我头上的时候，我无法抑制我发黑的眼睛，当时我头晕目眩，仿佛被一记重锤狠狠击中了心脏，我克制住已经彻底几近夺眶而出的眼泪，点点头，转身离开了这个充满王慧香气和我们嬉笑玩闹、温馨如家的小院，在离开门口的一霎，我听见屋里王慧的抽泣。

我的爱情就这样结束了，纯洁的爱情就这样画上了句号。我坐在出租车里，眼泪随着风飘散，万念俱灰，但我依旧很清醒的知道，中午，公司要开会，我还要尽快赶回去。

从那以后，王慧不来送馒头了，我每天都在那个时间，趴在窗前，用空洞的眼神凝望着王慧以前的必经之路，我期待着她的出现，虽然我知道这一切都是我的一厢情愿。我在那天之后的一个月，不再有笑容，人消瘦了很多，休息的时候也不再和兄弟们开玩笑，我默默的承受着失恋的心碎，直到王慧在一个夜幕即将降临的时候奇迹般出现在我的面前。

她很紧张，满头大汗，拉着我就跑，我连假都没来得及请就被她拉了出去。我们跑到外面的公园，王慧用那双令我魂牵梦萦的双眸看着我，我还没来及反应，她双臂环住了我的脖子，热烈的和我接吻，那时那种温香润玉般的感觉和她身上传来的那种清香的气味，一下子就彻底迷醉了我，是的，此刻根本不再需要任何语言……

我们在公园的草丛里，在夜幕的遮掩下，发生了第一次关系。（情节恕小弟不过多描写）
处男和处女的碰撞是令人终身难忘的，那种微妙的感觉令人觉得死亡的降临都不可怕。
纯洁的天使仿佛就在我们的身旁守护着……

我们紧紧拥抱着，王慧哭了，她要和她母亲到另外一个城市去了，她们母子二人连电话都没有。我说我带你私奔？她说她不能扔下她妈妈一个人，我想把我的电话送给她，可是她很坚决的再次拒绝了。她说我心里有你的电话号码我一辈子都不会忘记你。我也哭了，我和王慧似乎是那种血浓于水的亲情，她似乎是我的亲人。
此刻的诀别，我真的无法抑制自己，唯一能做的就是紧紧抱着我的爱人，放声大哭。

王慧被我的泪水冲走了……人这一辈子，最难忘的感情，就是两厢情愿的初恋。
王慧想为我们的初恋画一个完美的句号。


她永久的占据了我的心，从和她分手的那一刻，我不再相信任何爱情。
我的初恋和我的处男史在同一时刻共同结束了。我说服了自己告别了那段撕心裂肺的疼痛。
我知道自己永远也不可能抹去王慧母亲对我的那种污浊的印象，我知道王慧不可能违背她母亲的意愿和我共度余生。

在王慧母亲一针见血的扎破了我的虚荣心，是啊，每天在一个充满呻吟和交易的环境里成长的我，会是个具备高尚情操的人么？其实在很多人眼里我只不过是块臭肉罢了。

既然成为了臭肉，又何必做一块遮遮掩掩的臭肉呢？

我彻底放纵了自己，工作之余，开始学着喝酒，学着上网找妞，学着ONS，短短1个月，我在外面找了不下10个女人，堕落是麻醉灵魂的猛药，我把所有的书都扔了，开始像大头一样，在我的单间里贴满了各种裸女海报。
兄弟们看见我放下以前“装处女一样”的清高，很惊异的同时也很开心，因为人都愿意和同类生活在一起。

我和不同女人ML，在高潮到来的时刻，我总会觉得王慧的双眸在空洞的远方遥望着我……
我的人性化管理在我堕落之后，逐渐的和感情掺杂在一起，兄弟们在我的带动下已经无视了一切组织纪律，5楼的风气每日剧下。散漫，醉酒上岗、缺岗、睡岗的人越来越多，客人的投诉越来越多，JS们都开始向经理投诉我们5楼的管理不到位，房间打扫不及时。
经理怒了，把我叫到经理室训话，那天我正好又喝了一个大醉，回答问题语无伦次，经理狠狠的揍了我，做出了开除我的决定。我听到开除二字的时候，酒醒了。

张姐的及时出现又一次挽救了我，她当着经理的面狠狠的训斥了我，然后不知道她和经理怎么交涉，最后在我5楼的领班前面加上代理二字，我成了代理领班，被全公司通告批评，罚了2000元工资。我很庆幸自己没有被开除，也很后悔，这个突发事件也成了我悬崖勒马的警钟。我是个不见棺材不落泪的受虐狂，只有真正的危机来到的时刻，我才能奋发，才能觉醒，这种戴罪立功的心理，使我暂时告别了堕落，重新回到了正常的轨道。

过而能改，善莫大焉。
我经过一段时间的思想斗争，明白了我的堕落是因为我没有彻底的忘记王慧。记得在老板的办公室里曾经看见这样的一条装裱得很精美的字幅：壁立千仞无欲则刚。我终于明白了我这样的打工人士根本不应该有什么欲望，虽然拿着一份目前看来还算满意的薪水，但我的工作性质决定了我现阶段不可能找到什么我理想中那种冰清玉洁的女朋友。而且从社会地位上讲我还是一只低级爬虫，看清了自己，所以终于斩断了我对王慧那份千思万虑尽如空的悲切思念。

有句话叫英雄气短儿女情长说的一点没错，红颜是一种销心蚀骨的毒药。对于我这样一介穷比，不能把我的精华尽失在女人身上。想通了，我最后还是找到一个合适的借口想通了，有了充分的理论根据做安慰自己的凭证，于是我释然了。
我在这个赤裸裸的行业里，什么样的人都能接触到，现在有那么一部分人已经远远把礼仪丢在脑后，程度令人发指。现在给大家举一个例子。

我们这里的JS一般都是鸡头介绍过来的，一般的收入分成是：公司40%，JS60%的比例。看上去好像公司拿的是小头。但公司依靠JS吸引了客源，一次性浴服、烟酒茶水、包房费、洗浴费的数目加在一起就是个比较可观的数字了。这个暂且不多说。

JS看似老辣，其实还是以傻女居多。鸡头一般都是极具个人魅力的男人，情场老手。有那种让好多女人同时爱上他的本事。鸡头一般以恋爱的名义认识某个无业MM，然后花一点钱，让MM觉得鸡头是那种可以托付的男人，然后鸡头就能好言好语的把MM弄到我们这种场合上班，MM做JS赚的钱自己留很少一部分，其余的都给了鸡头，他就在家上网、游戏、开好车……，一般的鸡头手里都有5、6个沦落为JS的MM，年收入在五十万左右，多的就不用提了。

还有很多把自己女朋友介绍过来的男人，女人们傻傻的认为没有金钱的爱情是空虚的，于是出来做活供养男人。这样的男人年收入一般在10万左右。可悲的是，这种关系没有维系太久的，不是男人拿钱跑了，就是女方家里发现后不依不饶的……呵呵，这个社会其实就是这样的。

拜金绝对不是错，君子爱财取之以道绝对是句P话。
老板有一天来到5楼视察的样子，他把我叫过来，简单明了的问了一问最近的经营情况。
我如数家珍般一一作答，老板不露声色的听着，完事之后对我说：你收拾一下，下午跟我去矿山。

听到这个消息后，我不知道我该用怎样的心情去面对这件事，老板钦点我陪他去矿山这么绝密的地方，这究竟意味着什么？是信任？是考验？还是其他的什么恐怖的可能？

我胡思乱想的时候，时间就是厕所里的1分钟，过得极快，我在老板的车里坐的笔直，且不苟言笑，紧张的要命，车里同行的还有老板、司机二人。他平时的二位保镖不知道为什么没有来，老板在车里对我的态度仿佛变成了一个慈眉善目的长者，跟在公司时的他判若两人。
老板的矿在据说离本市1000多KM的距离，车疾驶着，老板对我说：我看你小子聪明、而且人品还比较敦厚，我喜欢你这样的年轻人，这次带你出来见见世面，有什么想法没有？我诚惶诚恐的说：谢谢老板！老板见我这样一幅惊恐的神色，笑了笑没再说什么。他从副驾驶的位置亲手给我递了一根烟，我连这跟烟什么牌子都没敢看就哆哆嗦嗦的打火点着了。
老板也许是为了缓和一下紧张的气氛，和我谈起了家常，谈起了他小时候的故事。
老板小时候家里也贫寒的要命，老板的父亲英年早逝，他母亲为了拉扯他和他的几个兄弟，终日在3亩薄田里劳作，收成好的时候尚可糊口，收成不好的时候，为了不让孩子挨饿，走到县城去讨饭……老板年轻的时候，因为挨饿挨怕了，故而干活特别积极什么脏活累活都冲到前面，而且思想进步，被村里保送了工农兵大学，于是就改变了一生的命运……
我听到这里，眼睛湿润了，看来老板这种成功人士的命运和我幼年时的坎坷很相似，从这一刻起，老板能跟我交心交到这种程度，我对他产生了一种莫名的亲切感，我成为了老板的死忠。

后来我才清楚这就是所谓的领导艺术其中之一术。

到了矿上，老板什么也没安排我做，就是让我四处看看，了解一下矿山的基本情况，不内涵的讲，矿山机械小弟还是略知一二的，老板看我的懂行颇为满意。这次我们来，是因为老板要采集一些矿石样本做一下鉴定，很快就采集完了。
正在要启身打道回府的时候，恰逢一伙外省人来抢矿（私矿上发生这种事情很常见，完全凭武力解决），至于说是怎么解决的纠纷我不能写得过细，我只能告诉大家我为了掩护老板受了重伤，昏迷了3天3夜。

回去后，我被老板安排到了本市最好的医院，吃独食，住单间的。
我当时觉得人为知己者死，死不足惜。张姐和公司一些有头有脸的人都来看我，给我送来了很多我没见过的高级食品。我从小挨揍，抵抗力强，很快我就痊愈了。唯一留下的纪念是后背留下一条长50CM蜈蚣状的伤痕。

老板升了我的职，让我做了副经理，工资涨了1000+，我需要做的就是协助经理完成日常一切事务。还给了我一把车钥匙，一台全新的尼桑天籁，当然我要先去学车考本，这段时间老板特别叮嘱不能扣我的工资和奖金，我有了这台车的使用权，所有权还是归公司，这些虽说是我搏命换来的，但我依然很满足。受到老板的器重和重用，已经让5楼的兄弟们羡慕得眼眶子发青了，我很满足。我告别了5楼，正式进入公司管理层，岂知未来的凶险是我现在始料不及的……
我救驾有功，虽然身负重伤，但看着手里尼桑天籁的车钥匙，心里还是有种因祸得福之感，尤其想到日后即将得到老板的器重，心里自然是期盼万千，那几天的夜里基本都是在病房望着充满青霉素味道的天花板，在脑海里大肆绘制那漫无疆域的宏伟蓝图中度过的。

我出院后，满心以为老板会给我调动工作，没想到却没有丝毫我所期待的事情发生，哪怕是一丁点苗头也没有。我得到了1000+的加薪，和经理助理的一个虚名，我还在负责5楼的工作，也就是说，除了给我涨工资之外，基本就没有什么了……

送我去驾校的事，也没人提，那台全新的尼桑天籁停在楼下车库，但我根本就没机会开，高层们总来找我要钥匙借用，慢慢的就不还给我了，我能去追问谁呢？难道去追问老板为什么不兑现诺言，我虽然虚荣得要命，但我不是傻瓜。

半条命换来了每月1000+的加薪，看着5楼挂着那些无数字幅中那“知足常乐”四个字，我觉得有些辛酸。

我的生活一下子又回到了以前的轨道，人总是在成长，经历不断的积淀为阅历，人生险恶投胎需谨慎，我忽然觉得自己前一段日子的妄自菲薄是多么可笑。我总在迷雾中忘记自己的身份和地位，我总觉得人人平等，天下平公，总把笑脸当成爱情……
我想得太多，这绝对是我的错。
随着世界经济的萧条，我真的没想到连我们这里也受到了波及，客人明显见少了，由于经济萧条，有很多女工投身到这一行业成为JS，这一个庞大的就业群体导致本市打着足疗店美容美发店幌子的“夜店”如同雨后春笋一般百花盛开。我们这种高档消费的场合不是平民消费，于是就不可能赚到平民的钱，而那些街边小店随着客流量不断的增多，规模、装修、JS人数也直逼我们这种高高在上的大型洗浴。有很多JS已经从我们这里跳槽，我已经隐约为我的前途预感到了一丝危机。



经常光顾我们这里的，虽然是一些贵客，但天下男人都明白，这种事一旦败露，就会成为导致身败名裂的把柄。所以那些贵客很少成为回头客，男人都喜欢占便宜谁都不愿意玩太贵的女人，我觉得我们已经和市场实际需求脱节了。

我知道我身上的黑色已经逐渐褪去，我一点点的在变白，我已经越来越接近一个名副其实的公司白领了，我已经是一个正常公司的副经理了，想到这里，我就很开心，离堂堂正正做人的日子还会远么？
我一直在思考这样的问题，是顺应市场，降低价格呢？还是反市场现状之道而行之，改变服务理念呢？ 

我在反复思考之后，得出这样的结论：现在街边H店的增多，很快就会造成不好的社会影响，引起ZF重视，打击、罚款、取缔。如果我们盲目跟风，降低价格，不但起不到良好的长期的销售目标，而且对公司多年来在本市形成的霸王声誉也会有极大的影响。
但是,如果现在走市场的冷门，做专业的保健按摩，取消一切和SEX有关的服务，众人皆醉我独醒，以一个健康清新的环境面对广大市民，不但会成为出淤泥而不染的楷模，还会被媒体大肆宣传……对公司的商誉有着极大的促动作用，对于老板这种集团化发展模式的思路有百利而无一害。 

合理的逆向思维总是会被人高看一眼。老板看着我的提案，很是欣喜。记得他微笑着和我说了一句话：“英雄所见略同”。于是公司开始改革了。我们在外地雇了5个手法高明的盲人百度按摩师，JS们愿意留下的就进行培训，不愿意留下的就走人。结果只有3个JS找借口离开了公司，要知道老板做出这样的决定很下本钱，他承诺，分给JS们的钱保持原样，不产生任何变化。
通过我们在报纸和电台的宣传，老板还邀请了本市很多名人捧场，要知道他们以前对我们避之犹不及，但通过我们的改革、改头换面，他们有了很充足的理由来我们这里消费，而且这种风气逐渐形成了本市健康洗浴的一种时尚，更多的人慕名而来，一家三口、男女老少、白领学生……本市社会重新认可了我们，许许多多的人把我们这里当成周末休闲的绝佳选择。公司员工大叫辛苦，包房甚至要提前一周预定，自助餐爆满，大厅爆满，所有的地方都爆满……客人是以前的十几倍，门票酒水餐费浴服……等等一切，我们的月销售额在改革3个月之后已经达到原来的5倍，而且我们如愿的成为洗浴界的优秀典型，我们经常出现在本市的新闻和报纸头条，其他的公司效仿也已为时已晚，老板很高兴，管理层的人都很高兴。 放弃了JS赚的大钱，却从平民手里的小钱赚到了更多的财富。这就是逆向思维带来的利益。 

我知道我身上的黑色已经逐渐褪去，我一点点的在变白，我已经越来越接近一个名副其实的公司白领了，我已经是一个正常公司的副经理了，想到这里，我就很开心，离堂堂正正做人的日子还会远么？
随着公司营业额的步步高升，老板当初答应我的一切事情终于得到兑现。

他找我谈了一次，大概意思就是：天将降大任于斯人，劳其筋骨饿其体肤之类的不赘述。

可能是他终于觉得我是个可用之才，也许是觉得良心发现，也许他是真的在考验我。

我管那么多干嘛？一个吃惯粗粮的人，面对刚端上来的馒头不会再去计较自己以前为什么吃粗粮的理由。

我现在的工作已经不再是5楼的日杂事务，现在我开始掌管公司的人事工作，虽然我一天人事也没学过没做过，但老板的决定永远是英明的。
由于公司走上了转型的道路，公司里有很多人都表示强烈的不适应，表现方式就是辞职。黑色的和白色的想掺杂在一起根本不可能。老板自然很理解他们的心情，也没有挽留，也没有难为，只是一一妥善安置。公司身后那黑色的影子似乎越来越被淡化了。

这时，我似乎理解了老板对我的良苦用心，我在职的两年没有趟公司里任何一滩浑水，我没有受到任何冲击和影响，穿着一尘不染的白衬衣坐在自己桌明几静的办公室里，编撰了上岗文明用语，上岗着装等一系列文明和谐的崭新的规章，为了填补大批人员辞职后留下的职位空缺而冥思苦想的招聘宣传和薪酬制度。我内心激动不已。

从一个不知道去哪找饭吃的大学毕业落魄生，到一个洗浴中心接待嫖客的龟公，再到如今的水疗SPA的人事经理，恍如一梦。

老板把越来越多的时间和精力放在外省的矿山，我曾经无数次的意淫过自己已经成为老板身边的韦小宝那样的一类红人，可残酷的现实表明，老板绝对不会信任我这样的一个外人，他除了和我谈一些公司范围内的事，基本不让我知道任何与经济相关的内幕，他还在提防着我，或者说在他意识里我还是草芥一样的奴仆，这种卑微的身份，不是靠智慧能颠覆得了的。但我一直没有放弃对老板人性和想法的揣摩，我会一直坚持品这杯味道复杂的茶，直到彻悟。

张姐现在总到我办公室来聊天，虽然我们曾经有过1年前那次可以称之为“尴尬”的经历，在这之后的1年中，我也曾经放浪形骸了很长一段时间，男人经历的女人多了，自然就会了解了女人。女人总体而言，还算是千篇一律的，张姐也不例外，性格里那点闷骚决定了我之间不远不近若即若离的小小暧昧关系。时过境迁，我现在绝对不会主动的去捅破这层窗户纸，目前这种微妙的关系已经是一种极品距离，近了远了对我都没有什么积极作用，潜意识里对男女关系的那种渴望才最成事。张姐也没有出轨的胆子，于是我们就这样神交，暗地里互相帮助，当然，张姐帮我的，远远大于我帮她的，她很关心我，家里做什么好吃的，也给我带一饭盒，我吃的不是美食，是感动。感动之余甚至为上面这种意识自责，好在人是会饱的，美食在胃肠里消化过后，头脑还会清醒冷激，地位决定意识，我不会用冲动带来的后果惩罚自己，我不再是那时的我了。

公司的经营风调雨顺，营业额很好，更多的按摩师慕名而来，客人满意度提高，兄弟们拿到了更多的奖金，正式进入良性循环。

我们按照客人消费能力把客人分类，不用术语用白话说就是：平民消费类、上等消费类和达官显贵类。并按照消费群体分类划分各自的消费区域和出行通道，也就是说平民和达官不能在一起消费，试想：老百姓和市长或者明星一起洗澡一起吃自助餐，彼此拘谨这顿饭谁还能吃好呢？为了照顾生意不得已而为之，也并非嫌贫爱富之举。

由于我们是本市最知名最成功的一家健康SPA，很多要人都来低调消费，每到这个时候，我都会出现在贵客厅，这么好的机会我不会留给别人的，由于在5楼担任领班多年，已经深谙服侍人的各类要素，老板也就送我个顺水人情，我接触了很多本市各领域要人，小弟的热情和周到，还有敏捷的头脑，本科的底蕴，乖巧的长相，给这些贵宾留下了深厚好感，有很多领导在临别时曾拍着我的肩膀对我说：小鬼，你是早上7、8点钟的太阳云云，我在内心里是一笑而过的，但表面还要谦逊无比，我要的是机会，赞扬只不过是交响乐响起前的序曲而已，对于自己前途的追求，我何时都没有放弃过。给这些要人的头脑中留一个好印象胜过我读过那么多年的书10倍还是100倍，这个以后再加予评论。

尼桑天籁里放着我崭新的驾照，我一有空就会开车去比较空闲的外环路去兜风，我从来不开空调，也不听收音机。我有一本珍藏多年的CD，SHE的SUPER STAR。比较火星，比较老土的一首歌，高中时去镇上买土特产时在公交车上拾到的，因为没有CD唱机从没真正的放出声……但我喜欢这首歌，因为从高中起，我就决定要做女孩子心中的SUPER STAR，很幼稚，却是对逝去青春的某种蛋疼的回忆。

老板的女儿从没和我说过话，有一次她要出去，恰巧公司的车都不在，她就跑到我的办公室让我开车送她，车子发动后她听到我车里竟然放这首歌，哈哈大笑，打听为什么要听这样的CD，我自然不能说出事情原委，我就借着从移动公司要来的咪咕杂志上看到的一些音乐评论，移花接木的对SUPER STAR渲染一通，（很多兄弟看书看网文从不记忆，要知道关键时候把这些东西拿出来改头换面成为自己的意见还是蛮有说服力的）听得这小妮子连连点头，呵呵，老板的女儿脸蛋很漂亮，但身材很一般，因为我们是同龄人，她又莫名其妙的认为我是个极具想法的人，我们就这样成为那种只有我们两个人知道的那种秘密朋友。
老板对自己的独生女儿控制得可谓是3DMAX，无微不至的监视与爱护，这个小妮子到现在相亲无数，自然全是一些超级牛人的儿子，官2富2。但一个对上眼的也没有，我在5楼时就和兄弟们用品妞无数的毒辣视线判断出，老板的女儿是100%的处。但对这等高贵货色，我们连垂涎都觉得是做无用功，有想这个的时间还不如到我那时住的单间里对着布兰妮的海报撸一管子来的实际。

如今这个小妮子和我竟然成为了朋友，我得意之余，自然不能让老板知道，要不然我就危险了，老板在这个问题上是不会给任何人留余地的。好在我目前也是一个高层的内部人，在和老板身边人闲谈总，早就已经充分掌握老板是如何监视她的宝贝女儿的规律。所以我可以成为一个无间道，秘密的和小妮子保持来往而不被任何人发觉。

小妮子算是个典型的富2，美术学院的毕业生，每月零花钱随心所欲，无上限。想买什么就买什么。一切都是那种老百姓看不着，信得过的名牌。她给我的见面礼是个新手机，因为她觉得我的1110实在难看的要命，关键是不能接受她那些可爱卡通图片的彩信，出手就是个当时刚上市的N95，害的我紧张了很久，不知道这么大的一份人情怎么还。

她也知道她爸爸的脾气，她为了不给我添麻烦，也是心情好的时候以用我车的借口偷偷的和我来往，她说她喜欢和我聊天，因为我非常OUTMAN，什么时尚的元素都不知道，说起话来和她爸爸一样都是古文名言的，她喜欢教给我一些潮流常识，我说她有“教师癖”。
我和她在一起的时候，也很开心，她很喜欢吃我给她买的老冰棍，很喜欢让我带她去街边小吃店吃韭菜馅饼……

富2也不是那么难以接近，女孩子和女人还是有着本质上的区别。
老板的女儿比我小2岁，目前是个身份尊贵的无业游民，从动不动就随手涂个漫画版的我来看，小妮子还是有一定的美术功底的，因为是个家财万贯的女孩子，老板对她并无什么公务员或者考研一类的奢求。她每天就是吃吃玩玩，做自己喜欢的事情，让我这等穷比看了，如同仰望天上的仙女一般。

和她接触以后，她让我知道了许许多多的新鲜事物，“火影、海贼、死神……各种流行的电影及各种服装潮牌等等等等等”我自惭形秽的发现我是个严重和社会进步脱节还坐井观天自得其乐的人，呵呵，时尚永远是温饱之后才会考虑的事物，我在大学里嚼方便面的时候，最向往的仅仅是糖醋排骨和鱼香肉丝，谈时尚的心情我没有。

她不会理解，总是很惊讶的瞪着杏一般的大眼睛看着我：你是外星人吧！你怎么什么都不知道？

强势总是喜欢选择和弱势在一起，每个人都有教育别人的欲望，因为这一点，她似乎找到了和我在一起的理由。因为她说现在的女孩都喜欢了解时尚的男孩，所以我也乐得被教化，因为这样一个漂亮且尊贵的女孩子我得罪不起不说，我也喜欢和她在一起，是啊，谁又会不喜欢呢？好在小弟文化底蕴还是比较深厚的，为了不让自己看上去像个战斗力只有5的渣滓，故而看到新鲜时尚事物总喜欢引经论据的评论一番，小妮子说我迂腐的同时，也被我通古但不博今的内涵征服，两个人一旦找到对方的闪光点，那么距离还会远么？

我像贼一样提防着老板和老板身边的人，我知道我和小妮子暗中来往的事情一旦败露，老板会立即对我下手，在这个问题上，基本没有妥协。

好在小妮子也比较懂事，她可不是傻瓜，只要老板回来，她就不再找我，她偷偷的给我发短信，告诉我她在干嘛干嘛干嘛^……

我觉得她好像我的优乐美。
我目前从事的人事工作决定着我要经常对来应聘的各色人等进行面试。

是的，我们现在已经是一个本市名声最大，声誉最佳的水疗SPA了，既然是这样，那么一切都要像个正规公司的样子。

我在征求老板的同意后开出了这样的条件；
文员，800，包吃住，本科以上学历
服务员,1200, 包吃住，大专以上学历，身高相貌气质佳优先
迎宾，1500，包吃住，本科以上学历，相貌气质佳优先
财务，1200，包吃住，本科以上学历，有三年以上经验者优先。
以上职位试用期满后，均含三险一金。
说实话，待遇其实不怎么样，但就这种条件照样吸引众多人来应聘。

有拍着胸脯抒发自己对未来公司各种热爱各种决心向我开炮的，有痛哭流涕感叹家里各种贫穷各种揭不开锅的……现在的应聘其实很考验人的，时间久了，招聘方可以做导演，应聘者可以做演员。

我这种面试官的心理是：男生看上去老实可靠的优先，油腔滑调的淘汰。女生漂亮没有男朋友的优先，难看的优先淘汰……

现在的招聘面试官，很多本身也是打工者，出于自我保护的心理，绝不会把一个能力和智慧远胜于自己的新人弄进自己的单位上班，因为会觉得这是对自己未来的一个潜在的威胁吧，女生光漂亮是没用的，因为男性面试官都想把机会留个一个能把“机会”留给公司众多的男士的女生，所以大家在应聘的时候，首先不要太露骨的表白自己的能力和智慧，女生要尽量掩饰自己有男朋友的事实，其实很多时候故作掩饰，也是一种低调的姿态，肯弯腰的人总不会招致他人强烈的反感。这是为各位在应聘时提供的一点点拙见。


老板和老板娘及他们的女儿，都住在我们7楼的宾馆客房里，我听说过老板在市里某处还有几处豪宅，但我从来没有去过，连在哪都不知道。话说有钱人都愿意在酒店里居住，却不太愿意买房子。美国的石油大亨洛克菲勒的几个孙女不就常年在豪华酒店里居住么？买房子是穷比的梦想，是不上不下的中产阶级炒房赚钱的手段，真正的富豪不会拿房子当回事。这是题外话，不多说。

老板又出门了，小妮子欢天喜地的找到我，让我陪她出去逛街。话说现在我负责的是公司的人事，已经不太插手经营的事情，要是经理有事或者哪个领班有什么活动的时候，我就替替班，纯粹的感情义务。所以我现在有了正规的作息时间，下午5点之后，我基本就没什么事了。

开车带着小妮子到步行街买了好多好多东西，零食，衣服，玩偶，化妆品。小妮子颠了好几个小时，明显有些累了，我们在一个露天的烧烤摊前吃东西，夜幕降临，小妮子提议要喝啤酒，我好长时间也没喝了，于是我们大嚼肉串，喝着凉丝丝的啤酒，感觉很提神，很舒服。男人和一个心爱的、尚未到手的女人在一起的时候，总是想极力的表现自己的幽默气质和各种与众不同。我不由自主的说了很多笑话，给小妮子逗得哈哈大笑，不知不觉。小妮子的脸上泛起红晕，我也有些迷迷糊糊，一不留神，我们都喝多了……

小妮子建议到海边兜风，我恭敬不如从命，到了海边，小妮子指着海边别墅群中的一座，手里晃着不知道什么时候掏出的钥匙对我说：那是我的房子，要不要进去看看？我很惊讶，海边别墅群的天价我早有耳闻，其实以老板的实力讲也不足为奇，我惊讶的是我终于知道了老板公司之外的落脚点。

别墅的保安毕恭毕敬的行礼，小妮子打开了她家别墅的门，开灯，装修豪华气派自不必说，小妮子得意的对我说，还不错吧？这是我自己攒钱买的房子，爸爸根本不知道！
那一刻，我是什么感觉自己也不知道，是羡慕还是仇富？各种滋味混杂在一起了。

虽然我和小妮子已经很熟了。我规规矩矩的坐在大厅的沙发上，眼珠都不敢多转。心乱如麻，我大脑飞速思考着小妮子叫我来这里的目的。莫非又是一次艳遇？
她从厨房里走了出来。手里端着两杯加了冰块的可乐，看我的呆样扑哧一下笑出声来，想什么哪？想什么哪？你敢打我的主意，我就打死你！
我也笑了，她说话就是这样彪悍，我早就习惯了。

她坐在我对面的沙发上，和我聊天。聊了很多很多，可惜我和小妮子的层次完全不同。我们之间更多的是附和对方，能看得出小妮子很满意，看了看表，已近午夜，她说：哎呀，这么晚了。咱们别回去了，楼上有好几个房间，你选一个住吧，我要睡觉了。

我躺在好几个房间中一个房间里胡思乱想的时候，小妮子冷不防推门闯了进来，她笑着对我说：我爸爸不知道这里，你就放心睡吧！
那天晚上，我基本没有睡，内心强烈的挣扎使我睡意全无，我把我的听觉放在了最敏锐的档位上，甚至过滤掉一切窗外的风声。我实在拿捏不准小妮子的用意是什么。

我能依稀的听到她在洗手间洗澡、上厕所、刷牙的声音，她半夜上了几次厕所我都听得真真切切，我有一丝期盼，期盼她的脚步声能停在我的门口，随着我思绪的波澜，冷汗冒了一层又一层，如果她真的来了，我又该如何应付，如果她不来，我是否应该主动一点，直接过去敲门……

一夜的激烈斗争，天亮的时候，我终于睡着了。也不知过了多久，我感觉我喘不过气，惊恐的睁开眼睛，发现一个枕头蒙住了我的头，小妮子坏坏的声音：“你真懒，你这个大懒虫，都几点了你还睡觉！！我一个鲤鱼打挺坐了起来，惶恐的看着她。“看什么看，还不快去上班？你手机都响了好几遍了！”我看了看手机，10多个未接电话，都是经理办公室的电话，再看看现在已经是上午9点半了，我赶紧起身，小妮子在我身后喊“我不回去了，你明天来接我！”“哦”我迷糊的答应着，昨晚发生的一切恍如黄粱。

回公司的途中，我把车开得很快，风把我的睡意吹得一干二净，我清醒了许多，想想我和小妮子目前这种清白的关系，很为自己昨晚没有被邪念战胜而庆幸，如果我做了，我现在剩下的恐怕就应该是恐惧了吧。

小妮子不是JS，根本没有那么多的想法。是我太过于肮脏，于是世界在我的眼里也龌龊不堪，看着倒车镜里的自己，我很羞愧。
我的经理，今年40多岁，据说是那个年代为数不多的中专生，头脑及其敏捷，为人城府很深。
喜怒不形于色的一只老狐狸，他很早就跟了老板，在本市同行业里具备相当的名气。本来我这种初生牛犊般的大学毕业生根本不足以引起他的关注，但是随着老板对我的越加重视，和下属们对我的支持和友好，他竟然产生了一种我是他未来的潜在敌人这样一个想法，人都是如此，没有利益冲突的时候，井水永远不会流到河水里。一旦在行动上哪怕是在意识里，觉得自己的利益受到，或者说是即将受到侵害的时候，那就是你死我活时刻的到来。

我真正的感受到他对我的敌意是从一次老板主持的公司例行总结会开始的，在会上，轮到我发言的时候，我还算客观的指出在我个人意识中目前公司存在的几点不足，和改进方法。我话音未落，经理带着几丝不屑的冷笑把我的意见逐一推翻驳回，把我噎得很难受。
会议在场的人，心眼多点的已经都看出经理这是在对人不对事了。

老板自然是洞察一切的，他微微笑了笑，表示各抒己见、热烈讨论的气氛相当好，以后还要继续，但不要因为工作上的争论演化成私下里的矛盾，发现谁搞小动作就处理谁，绝不姑息。我当时为了老板这句保护我的话，感激涕零得要命，人为知己者死，要是让我为了老板去死，我一定给自己选一个最轰轰烈烈的死法才足以抒发此时此刻我对老板的热爱和拥戴。

经理对我宣战了，我内心里是很怕的，但我明白，一旦屈服，就要失去目前拥有的一切。
我决心硬着头皮应战！宁可被人打死，绝对不能被人吓死。
我要把经理对我的这种私人恩怨，放大到保守派与改革派之间的争斗的程度，只有这样，才能让老板不认为我和经理因为个人恩怨在内斗，打着改革的名义，我才有可能拉拢到实力最强的老板站到我这边，这是保全自己的一个最好方法。

决心下定，我开始主动出击了。

我已经下定了决心和经理斗争，斗争的结果必然是你死我活，我知道这个老家伙不可能在我面前甘拜下风，而且他和老板和张姐和公司很多重量级人物的关系都是时间砌出来的，这种关系到底有多牢固，我很没有把握。

我的底牌就是老板目前对我的赏识，和老板推行公司制度改革的决心。

经理是混在黑道里的人，目前公司正在转型，但是经理身上那种黑道的风气早已沁入骨髓，他按我的理解就是陷得太深，已经无法自拔了。公司由于服务项目的革新，原先那些成文成范的条例已经成了昔日黄花，而我也已经不再是只知道在4S教程里拿制度的人了，我这段时间看了不少书，研究了不少关于服务行业的管理课程，而且还见了很多老板在外地的同行朋友，潜移默化的学了不少东西。

我们公司的高层除了老板之外，其余的人不是白丁就是老粗，根本拿不出什么实质有效的东西，但这些人虽然没有什么文化，但头脑都很灵光，都具备极强的审视力和判断力。否则他们也不会在以老板为核心的群体里存在。

我特别精心又特别适时的给老板拿出了我亲手撰写的改革制度，从管理层到基层员工采取量化的绩效考核制度，以销售额、利润、产量、客户数量等数字性可量化的指标为根本，确定各岗位职责及部门职责。
而且针对公司目前要在本市树立的健康形象，我特意提出要建立公司员工文明用语和微笑态度的企业文化……
改革制度很细，涉及到公司各部，老板和公司高层反复开会研究后略作修改后一致通过。

我作为制度的编撰人，老板在公司大会上宣布我为监督各部门执行力度的直接责任人。

改革总要触及到一些人的情绪和利益，除了5楼那些我的死党兄弟们之外，很少有人支持公司的改革，每次开会，很多人都是一副笑而不语的表情，经理尤为突出。我内心里对这个阴险的老狐狸恨得咬牙切齿，但表面还要装出一副尊重前辈的样子。

我每次召集员工开会学习新制度的时候，都已经尽量避开了上客高峰期。（下班时间是不能占用的，因为员工都很累，急于休息，如果在这个时间组织学习无异于自讨苦吃，我不能给自己找麻烦）但每次开会的时候，经理总会很凑巧的出现，阴沉着脸，以客人多，学这些没用的东西是不务正业为由，解散会议。
解散会议的同时，他也解散了我的威信。

我每次对员工绩效考核的时候，评优无人质疑，一旦评差扣分的时候，表现不良被扣了工资的员工就会越过我，直接找经理诉苦，经理就会暗中教唆员工以辞职威胁我，要知道，员工一旦离职，对公司来说又要付出一定的培训成本，老板不会不在意。
改革真的很难做，虽然我已经不再是以前那个初出茅庐的懵懂小二鼻。

经理经常找老板诉苦，说员工如何抵触新制度，绩效伤了所有人的心云云。总而言之，不把我刺死他不会甘心。

我也知道避其锋芒、韬光养晦的道理，我把考核的基点降低，赏罚有理有据，让大家都无话可说。
新制度是我立足之本，我深知这是我目前存在的意义，虽然现在看起来很幼稚，但我无法否定我当时判断的重要性。

老板每次开会，都要强调新制度执行的必要性。经理则阴沉着脸一语不发。在会后公司会餐的时候，他每次都特意坐在我旁边，在众目睽睽下把他杯子里80%的白酒倒在我的杯子里，我每次都笑意盈盈的说：“前辈给我倒酒，是赏我的脸”然后站起来一饮而尽。

有老板做我的后台，我难道还会怕你不成么？
经理给我穿尽小鞋，为了不显得自己小肚鸡肠，只举一个最深刻的例子：

我那时还住在公司那间温馨的单间里，每天下班后都是后半夜，我和保安部的兄弟们很熟，平时总给他们发好烟抽，他们也很尊敬我。

有一天下班后，我正准备睡觉，一名保安气喘吁吁的敲我的门：“猛哥，不好了，洗浴部着火了！”我头发都立了起来，赶紧跟他下楼到火灾现场，男浴更衣室和洗浴间的玄关那里火光一片，有个人喊要不要打119？我生气的喊：“报你MLGB！赶快灭火”

（我当时想的是，如果报警，洗浴部设施受破坏公司停业、遭受罚款不说，如果被媒体报导，客人消费情绪受影响，对公司会产生很大的负面效益）

保安员手忙脚乱的不知所措，有一个还笨手笨脚的拿个灭火器不知道怎么用，我一把把灭火器抢了过来，拔出安全销，倒置灭火器，按下开关，火势很快在泡沫的作用下变小了。

保安们七手八脚的又取来几个灭火器，学着我的样子对着火这顿乱喷，很快，火就被熄灭了。

我仔细查看了现场，原来是一个电吹风在使用后没有及时切断电源，电阻丝过热导致电吹风塑料外壳起火，点燃了旁边的一堆浴服和毛巾所致的火灾。好在发现的早，控制的及时。我告诉保安部马上联系相关人员连夜把被火烧坏烧焦的一切设施恢复原样，绝不能影响明天正常营业。

第二天清晨我去审视的时候，一切已经恢复正常。

事关重大，我第一时间把这件事汇报了老板，洗浴部正是经理权重之地，老板在开会提及此事，表扬我立功的时候，经理又不知趣的吐槽，说什么保安部的巡逻都是他一贯的安排云云。
老板的脸一下子阴沉下来，问经理为什么保安不会使用灭火器？经理还想狡辩，老板一挥手宣布散会。

老板在会后把经理叫到办公室，据我安排在老板办公室旁边的眼线称，老板在办公室里大骂了经理一顿。

事后，经理对我的态度缓和太多。

没过多久，老板在一次员工大会上宣布，经理光荣退休了，作为元老，经理今后每月可以拿到2500元的退休金。

经理退休了，我的对手被铲除了，我内心里竟然产生一种狐死兔悲的感觉。
可能是本性中的善良在作祟吧。
经理滚蛋之后，各种关于他老人家的传闻就不胫而走，成为公司所有人茶余饭后的谈资。

什么经理总把财务室的小姑娘叫到工具室里猥亵一番，什么经理总威胁某个姿色出众新来的JS陪他出去过夜，甚至还有他和张姐的绯闻……

我听了之后，不但没有幸灾乐祸，反而为人走茶凉的世态唏嘘一番。我很清楚，我走之后，也会被这些人造谣的，三人成虎事多有，还要去考证什么真假。

新制度的绊脚石老板替我搬开了，我不再有任何借口，只能更努力，经理这棵树倒了，以前趴在上面的猴子们落在了地上，为了能爬上我这棵树，他们积极的配合，热情的回应。
不再有什么不满，不再有任何问题，奴性表露无遗。

新制度的推行在所有人各种心态下，获得成功。最终受益的是客人，然后是公司，最后又反馈到公司每个员工身上。文明服务，标准化用语，微笑热情的态度，整齐的着装，规范的动作，使得公司愈加显得正规化，公司里很多不修边幅的股东和高层们到公司来开会都穿上了整洁的衬衣扎上了领带，是的，文明的确是需要带动的。
公司做出了名气，而且是颇为健康的名气，成为本市绿色消费的一大亮点，为了使客人得到多元化的服务，公司又成立了演艺部。主要负责联系本市知名的一些歌手、二人转演员和民间歌舞团体到我们这里为客人提供演艺服务。

那几年不内涵的说现在很多出现在1套频道的乡土爱情故事中的几位角色都到我们这里客串过。表演的节目也都是毫无新意的老三篇，为了让客人鼓掌绞尽脑汁不择手段，要知道演艺部是根据客人掌声次数和掌声强弱给演员付钱的。当时我就在想：如果脱裤子能让人鼓掌，那他们会不会脱裤子？

俄罗斯的演艺团体一般都很敬业，舞台上这些姑娘们哪怕看台上只有一个客人也会热情洋溢的表演，她们的生活的确开放，从不因为上床这件事和男人装13。要是遇见个会说汉语的俄罗斯MM，或者您碰巧能说几句俄语，聊好了一分钱不要也说不定。
这里面有个能说几句英语的俄罗斯MM，长相姣好，身材超赞的那种，年龄只有18、9岁的样子，曾经和我聊过天，我们的英语程度正好是可以交流的那种层次。表演结束后，她非要让我去她那里睡觉，我是不敢冒这个风险的，呵呵。

老板接触的人多，朋友也多，关系户更多。

又很多人来我们这里消费，完事后签单，从不付现金，就这样，公司账目里的其他应收款累计数额越来越多。

老板把一部分划进招待费，其余的决定要账。

我深知要账是巨困难的事情，满心想推辞，但人不得为知己者死么，正好最近我在公司也不是很忙，闲着也是闲着，我只能硬着头皮答应下来。

接下来的半个月，我每日穿梭于欠钱客人的办公室、店铺、门市房。老板指示：帐要清、人不能得罪。这活太难做了，多叫一声叔，少走十里路我各处认着叔叔大爷，我用自己的钱买水果上每个欠钱大爷的门，用最谦卑的语言和他们商量把帐结清。欠得多的1万+，少点的3千+，看到我上门要账，有不好意思的，有给我白眼的，有给老板打电话的，还有明日复明日无限期支我的。

这些人都是大爷，现在用为威胁的方式要账太老套了，再说能在我公司里签单的基本也是有些势力的人，什么样的阵势没见过？老板派出我这个小瘪三出来要账，打得就是一张恳求牌，要是靠武力的话，我就是一盘上不了宴席的狗肉，穿上龙袍也不像太子。

欠得多的基本都很痛快的把钱还了，偏偏有几个欠了几千元的水暖件关系户就是不想还钱，我采取了跟踪战术，像狗仔队一样摸清了他们的行踪，每天在他们家门口拎着水果等候大驾，口称自己是新人，生活艰难，完全靠着要账提成赚生活费……总之就是把自己描述成一个专业为公司清帐的人，把老板完全撇清干系。

最后他们受不了我的贴身看护战术，极不情愿的把钱还给了我。
我到财务交钱的时候，拿到了将近10000的提成。本想得到老板的赞扬，可是老板好像什么反应也没有，后来我才知道，是小妮子在老板面前给我说的话，这个看似辛苦实则美差的工作才轮到我，要知道，老板给我的要账名单是经过他亲手筛选的，提成定的这么高，其实就是换了一种方式给我发钱而已。

我不知道老板那么鬼精的人会不会因此分析出小妮子和我的关系，很是惶恐不安。
我现在的工资已经很白领了，我一直坚持着往家里汇钱的习惯。每年汇回家里的钱大概在1万5千元左右吧。前段时间父亲在村里小卖铺的公用电话给我打电话，告诉用我汇的钱给家里翻修了2间红砖房，最后他重点强调了几遍这个电话的中心思想，家里催促我赶紧找个媳妇，说村里和我同龄的人大多数都当爹了，我妈妈非常着急抱孙子，是啊，时间在人春风得意的时候总是过得飞快，不知不觉，我已经在公司里工作了5年多，成了一个奔三张的人。

我虽然已经不再是当初那个只求一碗饭吃的可怜虫，但现在这份待遇丰厚的工作也常常让我感觉朝不保夕，公司的命运和老板紧密的联系在一起，老板要是哪天垮台，或者身体出现不测，公司解体的时候，我的命运会怎样，我的前途届时又该何去何从，人无远虑必有近忧，我是个杞人忧天悲观性格的人，常常在胡思乱想时感觉自己如同漂浮在马桶里的一叶厕纸折成的小舟，危机感时刻伴随着我。

别以为我没有想过如果成功攀上小妮子会改变命运的事情，虽然严重的门不当户不对，但老天爷太给我机会了，竟然让老板的女儿和我成为了朋友，我如果自卑到放弃的地步那我真是个超级傻瓜。我开始在如何让小妮子爱上我这方面苦下心思。机会是留给有准备的人的，人生能有几回搏，博他一回又如何？有目的的爱情虽然很卑鄙，但我很坦白的讲，我当时确实萌生了这样的想法，人不为己天诛地灭，谁又能果敢的否定这句话呢。

有了想法，但这个对象背景太深，我不敢轻易的付诸于行动，说实话，也实在不敢太露骨的表白，事情如果不成功，可能我多年的苦心经营都要付之一炬。换句话说，如果我成了单相思，小妮子不领我的情，老板知道我这份险恶的心思后，我的下场会怎样简直不堪想象……韬光养晦又是个极其耗时的事情，只怕我有耐心，小妮子也不可能等我这么久。

如何是好？我陷入无限的纠结。

我能做的全部，只是默默的盼望老板出门的机会多一些，因为他不在公司的时候，小妮子才有可能找我陪她出去玩，老板不在家的时候，我每天早晨都要仔细的洗头发，擦SOD蜜。换上最干净的衣服……我期待小妮子对我的好感度快速积累成爱情。我无数次的幻想过小妮子和我主动表白。 话虽这样说，但我在公司所有人眼里是个乖巧聪明的单身汉，我心里对小妮子的想法没有任何人知晓。给我介绍女朋友的人大有人在，管理层很多股东就曾经把自己的侄女外甥女介绍给我。我自然无法推辞，相亲的时候，家里条件好的、漂亮的、有城市户口的、总是对我摆出一副高高在上的臭架子，好像我时刻准备着高攀一下的样子。条件不好的对我虽然客气，但我又实在难以忍受。就这样无数次的相亲失败，大家也逐渐失去了给我介绍女朋友的热情，慢慢的竟然还传出了我有GAY的倾向传闻。

我自然是不鞋理会那些流言蜚语的，我有小妮子这个奋斗目标就足够了。
人长久的压抑会疯掉，所以就需要找一些优越感来抚慰自己。

我经常关注我网上的校友录，关注那些同学的动态，看到他们今天跳槽，明天被炒，拿着对我而言微不足道的工资的时候，我的内心深处就会有一种畸形的快乐。

有个考上其他城市公务员的同学，为了炫耀一下自己显赫身份，在网上张罗回母校举办班级同学聚会，他给我打电话的时候已经联系了好多人，我自然要去参加。

同学聚会在本市一个还算豪华的酒店如期举行，我和我所有的同学已经失去联系2年多了。我怀着一份激动和怀旧的心情开着我的尼桑天籁抵达的时候，因为当天公司客人多，要安排好起码的工作才能请假，已经比约定的时间迟到了半个小时。

我走进包房，满屋子怎么都是中年人？难道2年不见就衰老的如此之快吗？我正在为人变化竟然如此巨大而吃惊的时候，才发现走错了房间。

重新咨询了服务员，终于找到同学们聚会的包房，一眼看见寝室的几个兄弟正在端着酒杯大吵大嚷，一种亲切感油然而生，他们看见我，都看走了眼，竟然怀疑我是个走错房间的人。我的变化确实很大，上学的时候衣衫褴褛、胡子拉碴的我如今已经变成一个梳着背头带着金丝眼镜的绅士，后来还是寝室老大认出了我，我们寝室几个兄弟热情的拥抱着……甚至有接吻的冲动。

公务员看到我们如此热情的拥抱，把他们晒在一边很不满意，像领导人一样拍了拍手：你们几个一会再单叙，别把我们冷落了好不好？

我们坐定，我看了看，参加聚会的大概有20个人，5个女同学（都是比较有姿色的）。
记住，男同学张罗的聚会，绝不会叫太难看的女同学参加。

酒桌上，大家怀着旧，公务员俨然以东道主的身份自居向女同学们献着殷勤，互相打听着工作情况，这事当时我没有说太细，但我从大家对我热情的态度上看，他们一致认为我混的不错。公务员开始给我留电话号码，明显没有理那些月薪较少的同学，长时间在服务场所的厮混，我的心智早已不再和这些单纯的同学们保持一个层次，我看他们幼稚的举动心里很是觉得可笑。

酒喝完了，走到楼下的时候，公务员开过来一台捷达，张罗着要送大家回家。我掏出车钥匙，按了按，尼桑天籁叫了两声，气势上完爆公务员。公务员顿觉脸上无光，女同学们都把目光投向了我，那种目光的成分很复杂，有点像香港小姐面对评委时的感觉。我开车带着同寝室的几个兄弟走了。

在寝室里，我是年纪最小的老五，除了老三到外省工作，其余的都在本市打拼。那一晚我们在一个小饭店里聊了很久，喝了很多。大学时对我最照顾的就是寝室里这几个兄弟，得知他们现在生活得水深火热我很不是滋味。这顿酒喝到次日天亮，酒醒之后很庆幸自己没有胡乱许诺。

同学聚会后，我又很长时间没有见到他们，值得一提的是：参加聚会的5个女同学，都给我发了很暧昧的短信，人性就是如此，物质决定地位的社会！
5楼已经有了新的领班，我不能再不知趣的在属于领班专属的房间里住下去。我仔细收拾了那些书本，我现在铺盖的还是学校的被褥床单，上面的图案已经被楼下的干洗店洗得褪了色，但我一直不舍得扔掉。我把房间腾给了比我当初生活还要困难的兄弟们。暂时安顿在我那间20平米的办公室里，晚上就睡在办公室的沙发上。我现在手里已经积攒了5W多元RMB，看着售楼广告上那些诱人的首付3万-五万的小户型，我开始考虑要不要给自己买套房子的事情。

有了想法就要及时付诸于行动，那段时间我利用一切业余时间开始在市郊各楼盘看房子，终于看好了一处看上去施工质量比较好的房子，而且售楼MM还特别漂亮，在经过缜密的思想斗争后，我果断出手了，38米的小户型首付4万5千元，月供1千多点，完全在我的承受能力之内，但装修的钱现在好像不够，管他呢，安上马桶买张床垫就行了！

经过一番很麻烦的交涉，我拿到了钥匙，那种心情那种快乐不是我用语言可以形容的，曾几何时，我作为一个穷困潦倒、前途黯淡的大学生，带着个半饱的肚子在校外徘徊时，看着华灯初上的夜都市，看着居民区的万家灯火，多少次梦想过何时才能在这个城市有属于自己的一隅，何时才能有一个属于自己的避难所。那时看来那么渺茫，几乎在自己看来无异于痴人说梦的幻想如今却变成了现实，这种激动、幸福感，洋溢在我这颗疲惫不堪的心里。

我没有钱装修了，所以只能简单的给卫生间做了防水处理，安装了马桶和洗手盆。买了一张中档席梦思床垫，一张简易写字台，几把椅子。我快乐的做着一切。毛坯房总是起灰，每天早上屋子里都是厚厚一层灰尘，尽管如此，我却非常满足。公司里除了张姐（因为她给我做了贷款担保并给我开了工资证明）谁也不知道我在外购房的事情。

张姐过来做客的时候，给我拿了一个很好看的燃气灶，看到我住在毛坯里，要借给我钱装修，我很有骨气的婉拒了。因为在心里一直为当初的冲动觉得对不起张姐，怎么还好意思借她的钱呢。

刚买完房子，沪指就开始从5000多点暴跌不止，房价呈几何倍数递增，我很为我及时购房的这个决定觉得自己英明，为此还着实得意了一番。 
经理走了以后，本以为顺理成章我应该取代经理的位置，可是没想到老板把自己的妹夫弄了过来做了经理，是亲三分向、胳膊肘分不清里外拐的事老板这么精明的人绝对不会做。要是换做以前的我，可能还会失落，还会为这种不公平愤然嗟乎一番，但现在的我已经不会再觉得有什么不正常了。

老板的妹夫看上去很呆滞，善于算一些小账，还喜爱贪污一些小钱。比较有那种“资本拥有者”的臭架子。喜欢听好话，喜欢让手下互相打小报告。我只用半个月就总结出他具备上述这些属性。他编撰了一个“经理级别人员用车制度”，严格限制公司车辆的公里数和燃油费、维修费等一切费用，CTMLGBD，这里不是股东却享有专车权利的人只有我一个人，这个制度明摆着就是针对我的。我已经隐约感到，我的日子可能不会那么舒服了。 
老板的妹夫挖空心思想出一个“节能增效”的企管新思路，他没什么文化，但却是个喜爱从影视剧里以一种被他自称为寓教于乐的方式学习管理企业方式的人，这段时间，据说他仔细观摩了不下10遍的《刘老根》，他最欣赏的人物是刘老根的儿子刘二奎，他根据刘二奎那种严防企业跑冒滴漏才是硬道理的崭新理念，开始在公司里逐人逐事对号入座，对来对去，对去对来，可能在任何部分也未曾发现什么倪端，最后将火力对准了我这个老板特批的可以开公车的打工仔身上。

他针对我编撰了很多约束性质的制度，公司公车用车制度、公车维修审批制度、这台尼桑天籁竟然成了我头上的紧箍咒，从此以后，我再没有开着它出去兜风。

他严格而密切的关注着我的一举一动（主要指迟到早退），为了让大家了解谁才是公司真正的嫡系管理者，他经常组织各楼层领班及资深员工相对我而言较为秘密的例会，每到会议时间，他总是适时的给我安排一份看起来比较重要的工作，例如帮他下楼买个消炎药或者让我代购几个吉列刀片的事，看似巧妙的把我支开。

为了兑现他所谓的“无情的管理，友情的关怀”

每次会议结束后，他还总到我的办公室来让我不要有什么想法，他觉得我是个人才，忙人，没必要在这等闲杂会议上浪费宝贵的工作时间，他所作的一切不含半点私心杂念，都是为了公司利益着想云云。

公司那些领班都是见风使舵的好手，看到“亲主”有意的架空我，为了保全自己的利益，他们都站在了老板妹夫那一边。

我再一次感觉到那种熟悉的无力之感，我甚至不能去找老板诉苦。疏不间亲的道理在职场是个铁律，大家一定要记住。
我和小妮子还在秘密来往着，上次她给我争取了赚到1万元钱的人情我一直耿耿于怀想给她买点什么。但送礼一定要投其所好，小妮子是个物质上的富翁，我实在不知道买什么才能让她真正的开心，而不是表面对我的敷衍。

我买房子的事情没有瞒住小妮子，因为她对我也加了很强的关注，她知道我不住办公室的事，她给我发短信问我，我觉得这事瞒她也没有用，再说好像也有点不义气。不久，她就去我的蜗居做了个客。

她皱着眉头，摸了摸我已经收拾过的写字台，“耶~~！这么脏，你怎么不铺地板啊？”
我告诉她买完这个房子，我现在身无分文了，哪有钱装修啊？
她随手从包里掏出一串钥匙，咱们换几天房子住吧！她用一种不容置疑的口气和我说着“我有几个朋友在你这附近住，在你这里找他们玩方便，这几天你住我那里，我住你这里，等我住够了，咱们就换回来"
小妮子为人行事的风格一直很独特，我只好接过了那串钥匙。

那几天，我住在我的办公室里，我没有到小妮子的别墅去住，我实在觉得我不配去那么豪华的地方享受，再说那别墅附近有没有老板的眼线我也不敢确定。万一被人逮到，我是百口难辩的。我每晚睡觉前都把玩着那串钥匙，很为小妮子的信任感到高兴。
天天盼着小妮子早点厌烦我那里，有家不能归的心情太纠结了。

转眼，半个月的时间过去了，小妮子给我发短信“傻瓜，你还不回家啊？！”那天我很开心，终于可以回家睡个安稳觉了，下班了，我搭着末班车回家，走到家门口，敲了敲门，门是虚掩着的，我推开门一看，门里面是个装修得很漂亮的房间，发觉自己走错楼层了，说声对不起就要转身继续上楼，小妮子从门里跳了出来“哈哈，傻瓜，你要去哪里啊？”我一瞬间明白了，惊呆了。

小妮子拉着我进屋，她很得意的给我显示她半个月的成果，屋子里铺上了实木地板，安装好了整体厨房，油烟机，卫生间安上了热水器和崭新的马桶，漂亮的瓷砖……
房间里摆置着看上去很漂亮的床和全新的实木写字台。电视、游戏机、电脑。还有两盆叫不上名的花，墙上还挂着几幅很漂亮的画……

小妮子告诉我，看我住在一个毛坯房里实在不忍心，她就简单的给我装修了一下，她把费用单拍在了我的手里，告诉我要加利息还给她。

我当时头脑简直空白了，幸福感就像核裂变一样难以控制的从我的躯壳里溢出，我的躯壳都几近被那种强大的幸福能量涨破。我一下把小妮子抱在怀里，她稍作挣扎，慢慢的也试探着抱住了我，她是那样的柔若无骨，是那样的娇小可爱，我们热吻着，慢慢的我把她放在了那张新床上，她也是第一次，我稍稍有些惭愧，但很快就被我头脑中涨慢的欲望冲刷得一干二净，在我的引导和无限的许诺下，发生了关系……那一晚，我如同一个刚刚入赘的驸马爷，温玉满怀的抱着公主，只想尽量的表现得好一点，再好一点。

第二天清晨，我醒来的时候，看着依偎在我怀抱中尚在熟睡的小妮子，心中生出几丝悔意，今后该如何面对她呢？今后该如何面对我的老板呢？心乱如麻。
我此时才发现，那种那种与生俱来的胆小还在内心深处存在着。这与我现在赚了多少钱在公司有了什么样的职位，毫无联系。

老板回来之后，还是按照老样子给我们定期训话，做贼心虚这句话不是说说就算的，我现在尽量避免和老板的单独相处，因为我无法克制自己那种“战战兢兢”的紧张。甚至为目前这种无法抑制的紧张会被未来知道真相的老丈人愈加看不起而纠结万分。所以我只好选择逃避，躲得尽量远一点，对我来说，才是王道。

老板的妹夫那种“节能增效”的管理思路终于见到了“成效”，他现在已经疯狂到了极端，员工吃饭的时候，掉个饭粒，他就开个批判大会大肆渲染一番，桑拿部的足疗水没有倒进他特设的蓄水盆（擦地、冲厕之用），他就要扣掉足疗员的工资做为“印象惩罚”………………
员工们压抑得久了，终于不约而同的爆发了，刚烈的辞职，温和一些的怠工。洗浴部、桑拿部、餐饮部的客户满意度连续创造了3个月的历史最低点。销售报表提交到老板那里的时候，老板召开了全员会议，旨在寻找销售额下降的原因。但大家都知道这位比娘们还细心的经理和老板的关系，都不说直接原因，都在支支吾吾。
经理自然不认为自己那些行为是人际关系中的大忌，还在结合国内外形势和城镇居民收入情况大放厥词，给大家又做了一次生动而又好笑的报告会，我看着这位愚蠢的人天真可爱的表演内心里放松了许多，老板耐着性子听到忍无可忍的时候终于宣布散会了。

晚上下班的时候，老板给我打了一个电话，让我陪他出去一趟，我一下子紧张得全身冒冷汗，该来的终于来了。

司机开着车，车里坐着老板、张姐和我。一路上我们谁都没有说话，老板是深沉、张姐是女人的矜持，而我却是心虚。话说自从老板回家之后，就没看见小妮子，她也没给我发短信（我从不敢主动给小妮子发短信）。

我们很快到了市郊的一家农家菜馆，这家菜馆的经理似乎为了迎接老板的到来早早就等候在门口。车停下来，大腹便便的车菜馆经理腆着肚子跑过来给老板开车门。满脸堆笑，满身的阿谀溢于言表。老板倒是很淡定的对他说：老位置，今天我们三个人，上点特色的。看来老板不光是市里的酒店常客，在这种乡野之地也是VIP级的人物。

我们坐在菜馆里最豪华的包房里，很快菜就上齐了。老板不疼不痒的说着一些近来发生的事情，张姐不时的给老板敬酒。我小心翼翼的吃着，这顿饭吃了很久很久，老板对小妮子的事只字未提，我那颗悬着的心刚要放下一些，老板突然放下筷子，严肃的问我：张猛，公司的销售为什么会下降？”此时的我头脑里只想着小妮子的事情，就没加防备的说：“新来的经理太注重细节，所有员工都有消极情绪了……”话说出口，张姐瞪大了眼睛看我，我当然明白是什么意思，我心里这个后悔啊！但老板示意让我说下去，我只能硬着头皮，尽量不添加任何个人感情色彩把老板妹夫上任后种种事迹像倒水一样滔滔不绝的淋在了我“岳父”的耳朵里，老板很仔细的听着，张姐也偶尔的做做补充，但到底是女人，说出的话来明显就在偏袒我……

这段饭吃完之后，老板送我回家，到了楼下，老板提出要上楼看看我的新宅。我自然是无法拒绝的，打开房门，老板和张姐看到我家装修的气派，老板很高兴，张姐很惊讶。老板穿着鞋在房间里背着手走了一圈，就和张姐告辞下楼了。

我关掉所有的灯，连衣服都没有脱，就躺在床上开始胡思乱想。不知不觉的就睡着了……

第二天上班看到张姐，张姐跟我说：老板在车上还自言自语了一句：这个张猛，怎么眼光和小妮子那么相似？……

我的头一下子就变大了，老板难道从小妮子帮我装修的风格上看出什么倪端不成？
这可是防不胜防啊？我很清楚小妮子的性格，她不会因为我是个打工仔就和她爸爸说谎的。我想象不出老板知道我和小妮子之间的肉体关系后会怎么对付我。

但几周时间过去了，老板似乎对我根本没有什么反应，值得一提的是：老板的妹夫不再担任经理工作，但并没有撤职，目前负责餐饮部的采购工作。现在老板开始对下属各级部门直辖，我又恢复了以往的权力。会议宣布之后，那些随风倒的人又纷纷向我表示前一段时间的无奈和悔恨，那些背叛过我的人又开始拍着胸脯对我表示忠心不二。

我基本是一笑而过的。在这种利欲熏天的场合工作，在拜金主义的环境下生活，人不为己天诛地灭，我自己又何尝不是如此。所以我不想去整治他们，他们是我取悦老板的政治资本，没有他们，我也该消失了。

宽松的工作环境加之适当的监督，只要尺度把握的好，就会培养出一个愉快的工作环境。由于我现在对老板的这份心虚和恐惧，做人做事就变得格外卖力且格外的小心，很快，销售额见到起色，除了餐饮部略逊一筹之外，其他部门都回到了以前的水平。

我建议张姐去查一下餐饮部的账单，又亲自去菜市场跑了跑，发现老板的妹夫故伎重演，在采购的时候吃回扣赚差价，基本每天都有近千元的收入。其实这是一种采购员的潜规则，但这个老板的妹夫前段坑我实在非浅，我怂恿张姐把这事告诉了老板，老板在这种事上眼睛是不揉沙子的，三天后的下午，老板的妹夫脸上带着鲜红的手指印灰溜溜的收拾东西回家了。


从此以后，一切又恢复了往日的平静。我又可以开车出去兜风了，心情不错。话说到现在已经有近1个月和小妮子没有任何联系了，我每天都盼望着手机短信响起，可是每次响起之后不是什么发票就是什么MBA培训班，搞得我很失望 

现在所有的领班对我都另眼看待了，他们都在种种迹象看出我的地位是不可动摇的，连老板的亲信在我面前都成了过眼烟云了，于是开始纷纷向我示好……

话说客房部的领班是个23岁的女孩子，长相甜美，头脑精明得要命，据说为了傍大款至今还是单身，我每次去5楼找以前那些并肩战斗的兄弟们聊天时，她总是首当其冲的成为众寡男的YY对象，虽然没有脱，但在我们这些“阅人无数”的老江湖面前，基本就跟脱了没区别，三围自然是不在话下的，据目测打胎次数为3次左右……呵呵，这不是和大家吹牛，在我们这种曾经长时期混迹在女人堆里的人，看出一点什么常人看不出的东西还算很正常的。打个比方说，和经验老道的交警一眼就能看出身边过去的车是不是盗抢同理。

说实话，我以前也曾经YY过她，但由于胆小，没有和任何人说过。

就是这样一个女孩，在一天下班后来到我的办公室，跟我说要我陪她出去吃饭，我问她去哪吃，她说了一个很远的地方。貌似晚上赶回来都费力的那种距离。
都是老江湖，就别使什么障眼法了，我自然明白她的用意。已经明摆着要和我开房了，这事得说清楚，就算没有小妮子，自从有了张姐那次教训，我就明白兔子不吃窝边草的道理了。大家要记住，就算再饥渴难耐，也不能和女下属发生关系，得到的是5秒钟的快感，换来的是至少5年的痛苦。有求必应的苦到时候就打碎牙往肚子里咽吧。

我找个理由推脱了。她好像还很失望，我明白的，这都是在逢场作戏而已。
这里有必要向大家澄清一下，虽然我在5楼的时候也曾经风流过，但绝对没有放荡不羁到和小姐ML的程度，再说小弟当时的胆子也非常小，公司里各路高层的眼线也非常多，这种蠢事小弟是做不来的，小弟只局限于下班后到网吧找找那些网上闷而已。



我虽然身处这个污浊的环境，但老板的博学倒是时刻督促着我抓紧一切业余时间给自己充电，我买了很多古书、管理学科的书（因为小弟毕竟不是学管理的）、勘探类的书……产生疑问的时候，就在网络上面找找答案。我一直坚信，作为一个身世飘零雨打萍的只身混迹江湖者，唯有知识才是脱离苦海的王道。这种感觉，上学时根本不曾体会，话说缺什么补什么的感觉还真的不错，颇能让人在放下书本后产生强烈的快感，这种付出的回报就是老板满意的点头。在老板心中树立起一个博学的形象，他就不会认为付给你的薪水打了水漂，从而也就稳固了自己在公司的地位。

公司日常经营平淡无奇，日复一日不作赘述。

二个月过去了，小妮子依旧没有任何消息，我开始耐不住自己的性子，开始假装无意的到张姐办公室去闲聊企图从各个方面打听一下小妮子的下落。张姐对此事也一无所知，我又不敢太露骨的打听，生怕被张姐听出任何倪端……

我内心开始焦灼起来，狂躁起来。有好几次都想直奔客房部小妮子和老板娘的房间去看个究竟，晚上无数次的把车开到小妮子的别墅旁边，远远的看着那漆黑一片。
我担心又害怕，难道小妮子和我的事情已经不是秘密了？要知道做过刑警队长的老板不是说说就算的，有很多时候头脑发热，觉得老板知道了又能怎样？生米都已经做成熟饭了，又能奈我何？

不内涵的说一句：小妮子和我的感情色彩里，我并非纯洁的天使，小妮子是不折不扣的富二代，如果我高攀成功的话，从此命运改变一步登天的事，我不是没有想过，简直是无数次恬不知耻的幻想过，甚至想到了婚后有了钱如何***的问题，我是不是很下流？我相信每个穷比在温饱之余都会产生这种想法，欲望不是富人的专利，只看条件是否允许你去放纵而已。

每天我都把小妮子曾经睡过的枕巾盖在脸上，嗅着小妮子残存的气息入睡。

我对小妮子的身体是渴望的，对小妮子的性格与人品是喜欢的，对小妮子的财富也是无比幻想的……这种爱，是不是一种超越了王慧那种单纯的精神恋爱，是否是我混社会人格变异的特征，我从哲学的角度分析，企图给自己一个完美的诠释，但最后总是觉得自己非常无耻，我很羞愧，但又不能遏制自己种种邪念的出现。那时的我，纠结万分。

我是个能分清孰轻孰重问题的人，在公司我还是努力的工作着，在午休的时候还是在积极的学习，这一切的思绪都在我下班后到我入睡前这段时间里产生，我有些时候甚至觉得自己很像梭伦，还有点像管仲，要是我有了足够的财富，我宁愿去做孔仲尼，我实在不愿意再受这种精神层面上的酷刑。



我曾经考虑过知足是福，想当初，我走在华灯璀璨的街市，望着熙熙攘攘的万家灯火，却没有我自己一方落脚之地的时候、心里那种悲凉溢于言表。

看着街上匆匆而过的各色美女，却都是别人的女朋友，那些雪白的大腿和高耸的胸部却不能在我寂寞的时候陪在我的身边，无数次的责骂自己无能。

而如今，我拥有了当初梦想的一切，房子也有了，车也有了，美女的滋味也尝过了。
为什么我还是不开心？

难道真的是我欲壑难填吗

三个月过去了，小妮子依旧没有出现在我的视线中，我每天像个痴呆一样魂不守舍。甚至常常觉得这才是真实的我，在同事、客人各种大佬面前的精明能干是我这个真痴呆的一层虚伪的外衣，每天夜里，我尝试着看书，甚至给自己树立了一个极为可笑的目标，“考研”，甚至煞有其事的买来了各种书，装模作样的坐在写字台前，一根烟接着一根烟，过了好久才发现，我这个真痴呆只不过潜意识里觉得抽烟的时候，桌子上摆本书很酷而已。

夜里，我愈加窒息，我从很小开始，就认为是一个以为自己把一切看得透透的大彻大悟之人。这种自恋，甚至蔓延成为我思想中的一种信仰，对自己的崇拜的要命，如今信仰倒塌了，我忽然发现自己是个什么都放不下的真痴呆。甚至没有辞职离开的勇气，因为我不知道我一旦砸了手里现在这只饭碗，到哪里还能混碗像样的饭吃。我从毕业后，在职场学到这些技能都是不能说的秘密，这就是我没有魄力再出去闯新天地的原因，常常产生一种饮鸩止渴的感觉。

我突然那些在私企里打工的同学，他们虽然赚的钱没有我多，但是最起码脸是干净的。
而且还可以学到技术，有了技术才是活命的王道。别的都是无底的船，稍有风浪，就朝不保夕了。

我产生了强烈的危机感，人生中最强大的危机感，甚至比小时候淘气知道回家就要挨顿暴揍的危机感来得还要强烈。。。。。。。。。

谢谢大家的关注，为了回报长期关注此贴的朋友们，我临时的把小妮子的照片贴出来给大家看一下，顺便也让大家看一下，小弟的眼光

我只能发这么多了，求套图的自重，发照片的目的也不是为了报复

否则我不会打码，只是觉得写了这么久

应该给大家看一点真实的东西 
人不是机器，是的，就算是机器也不可能毫无磨损的遥遥运转。在小妮子消失了三个月之后，我觉得生活对我来说又恢复了往日的暗淡，我看惯了同事们面具似的假笑，因为我也是个戴着面具生存的人。公司的一切业务，我早已轻车熟路，根本就没有目标和动力催促我上进。我认真的把我那些书本放在了我新买的拉杆箱里，塞到床下。我活得太辛苦了，那种熟悉的孤独感再次袭上我的心头。只是变得愈加强烈。
为了消除这种孤独感，我开始给那些同城的同窗们打电话，一次又一次的安排聚会。安排了几次，那种虚伪的同窗情谊也就消失殆尽了。除了我以外的人都开始担心买单、担心欠我人情，表现出来的具体特征就是酒桌上的话越来越没意思，能堪称为美好回忆的事情毕竟不能说一辈子，说完了，其实也就结束了。虽然已经对一切都因为熟稔于心而产生了强大的反感，但我为了这份不薄的薪水一如既往的上班下班，我发现自己因为出身贫贱，在内心深处产生的那种自我卑微根本无法消除。我回忆起和小妮子逛街时的情形，小妮子基本是看到什么买什么，钱在她这种富二代的心里根本就不会形成什么负担。而我却无法摆脱贫穷的阴影，我一个人出去买东西的时候，为了1元2元还要讨价还价个半天，虽然有时我也觉得这样不好，但骨子里那份对金钱对财富的看重，我身不由己。这也许就是那句“培养一个贵族，需要三代人的努力”的真实本质吧。

我在本市没有什么知心的朋友，大学时代一个真正的朋友也没交下，虽然每次见面大家都在刻意的营造一种热烈的同窗情谊气氛，但知心话谁也不敢掏给对方。现在是个人心隔肚皮的社会，话说的多了，等于给自己日后的路上设陷阱，埋地雷。虽然说不好哪天哪只脚会踩进去，但隐患毕竟还是越少越好。儿时的朋友由于思想严重不对路，就算能联系上，掏出心里话，对方也不可能帮我打开心结。所以一直以来，我只能把一切都埋在心里，心里装的事情越多，嘴上的话就越少。慢慢的，我成了一个沉默寡言的人。

在一个地方工作的时间长了，只要不是很白痴，就算是熟能生巧，人也难免要成精。公司里大事小情，没有一件能逃过我的眼睛。不吹嘘的说，从上到下我挨个楼层大致的转一转，就能看出哪个人在偷懒扯淡。到餐厅和财务转一圈，马上就能大致推算出这个月谁又贪污了多少钱，在既得利益面前，不可能没人动心，只要不太过分，我一般情况下绝不多嘴。有句话叫：谁挡了我的财路，我就挡谁的生路。我不会那么傻，公司不是我开的，因为这几个小钱，去踩踏别人，就算老板知道了，也未必认为我是对的。
请各位朋友记住，下属的工作态度可以肆意批评，如果不想使自己成为孤家寡人，千万不要阻碍下属的财路，大家都是这么过来的，互相体谅才是王道。
但不去管，不代表无视，到了水火不容地步的时候，这种事是可以作为杀手锏使用的。

日子就这样一天天的混了过去，忽然有一天我接到了一个非常神秘的电话，电话号码出奇的好，尾数是8888。我接起了电话，那边的声音非常熟悉，是一个经常来公司消费的客人，40多岁的胖子，这个客人每次来的时候，只要老板在家，老板都会下来跟他寒暄。看样子是个极有背景的人，我用最客气的态度回应他每一句话，最后他约我出去吃饭。挂了电话之后，我颇为紧张，不知道他要干嘛，隐隐约约觉得似乎是个好机会在向我招手了。出于礼貌和地位的差距，我不可能不给他这个面子。必须要去的。

晚上，到了约定的时间，我打车准时赶到他指定的酒店，他穿着笔挺的西装，带着很粗的、耀眼的金项链坐在酒店大厅的沙发上，穿上衣服我差点没认出来，呵呵，他看到我进来，笑容满面的起身，热情的跟我握手，其实我们很熟，因为他是我们那里的常客，属于那种互不知名的、最熟悉的陌生人吧。

服务员把我们让到了一个很隐秘的单间，里面的菜都已经上好了，看样子很是奢华，没个三千五千的下不来。他拉着我的手，热情的做着自我介绍，我姓钱，按辈分可以做你叔叔了，以后不要客气，各论各叫，就叫我钱哥吧，哈哈。。。。我诚惶诚恐的答应着。。。。。。
做在酒桌上，酒过三巡菜过五味之后，他说出了他的目的，他在本市有着极深的背景，貌似比我们老板还要厉害，他马上要开一家和我们公司性质相同的公司，差别就是规模是我们公司的几倍，他对我在圈里的名声早就有所耳闻，也知道我是个比较聪明懂事的人，如果我能跳槽过去的话，他将省不少事，也会节省不少时间。许诺给我的工资是我目前工资的二倍，而且答应给我股份。还告诉我，不要有任何顾虑，老板是他的好朋友，只要我拿出个态度，老板那边他去交涉。最后还不由分说的塞给我一个很大的信封，里面装的什么自然是心照不宣，我回去之后点了一点，足足的三万现金。

那一夜，我纠结了。
我手里拿着沉甸甸的3万元现金,不知道该如何是好。思来想去，最后还是考虑到为了能和小妮子极可能的多一些接触的机会，在三天之后，我约了钱老板。我想把钱如数的还给他。我拨通了那个8888的手机号码，钱老板很开心的接受了我的约定。晚上如约到了那家酒店。还在那间隐秘的单间，我把信封拿了出来，放在了酒桌上，我紧紧地盯着钱老板的脸，小弟察言观色的功夫绝不是说说就算的。通过这些年的磨练，我自信能捕捉到对面之人每一个细致入微的面部表情，从而看出他的心理变化。钱老板看到这个熟悉的信封，眼神飘忽了一下。我的心不由一沉，今天赶来的途中，我已经做好了各种思想准备，忠心的筹码是我的真爱小妮子，为真爱就算肉体受到再多的折磨，也不算什么的。
钱老板把沉甸甸的信封掂在手里，半晌没有言语，我很紧张的等待着他发作。他冷冷的瞥了我一眼，问我：你真的决定了？因为大家都知道这笔钱的归属意味着什么，所以也没有多说的必要。我点点头。
钱老板叹了一口气，突然如释重负一般的微笑着对我说：恭喜你终于没被金钱所击倒！（这句话记得是哪个小品里的台词，这些社会油条都具备极强的幽默感）
我很吃惊，也很迷茫，但我很清楚，现在我不能再多问一句话，我现在要是多说一句话，那我就是个脑残。
钱老板再没有和我说什么，我也明白这里的玄机不是今晚就能弄清楚的，如果想让我知道，那我自然会知道。
钱老板这种档次的人在我面前，与神佛无异。
钱老板和我除了客套寒暄之外,再无任何实质交流。
满桌的珍馐佳肴，放到嘴里，为了避免出声，几乎都没有咀嚼，统统生咽下肚。
好不容易吃完，钱老板送我出门，老板的车停在门口。
当时的我只能用呆若木鸡来形容吧
老板依然威严和富态的神色 ，只说了一句“上车” 。当时我的头脑一片空白，行为根本不受大脑支配，木讷的缓缓上车，心里想的更多的是小妮子，关于自己的未来好像已经无关紧要，好吧，该来的躲不掉，出来混迟早要还，既然已经到了这个地步，摊牌吧！老板坐在副驾驶的位置，一路上一直在抽烟，根本没有想跟我交流的意思，我也只能硬着头皮随着汽车的前行而心不在焉 ，转眼间，车子出了市区 ，我心说“不会杀我灭口把”

大约经过了30分钟的沉默 ，汽车终于缓缓驶入了本市的标志性高档住宅区，我暗暗松了口气，还好不是鱼死网破，哥的未来还在向我招手，汽车停在了一栋别墅门前，之前我从来没有来过这里，不知道老板葫芦里到底卖的什么药，看见老板已经推门下车，并且跟司机说了声“你先回去，今晚我住这里”，我郁闷，这是要把我扔这？还是就没打算让我活着离开这里？没办法，既来之则安之 ，随遇而安，言听计从似乎已经成了家常便饭 ，跟着老板的步伐，稳健的走进别墅，立即有别墅佣人小跑着迎上来，说：“老爷 ，小姐还是不吃不喝不睡觉，怎么劝也不顶用 ，已经不摔东西了”老板说：“好的 ，知道了 ，你下去吧 ，我去看看” ，随后，不经意的撇了我一眼 ，我虽然阅历不多 ，但能看的出来 ，那是暮年父母对孩子的万般无奈和迫不得已的辛酸步入别墅大门 ，直奔楼梯而去 ，不自觉间加快了前行的步伐，这时偶然的瞬间，我观察了一下老板的背影，竟然有种莫名的凄凉，我心说“看来有钱人也不见得幸福快乐”就像现在大过节的，大家可以瘫坐在电脑前看禽兽码字，有钱人未必能活的悠然自得一样 ，转眼间已经走到了2楼最里面的房间，目测这个房间应该不是客房，因为门前布置的很精细，老板轻轻的敲了几下门，门里面没有任何应答，老板轻轻叹了口气，只能自己开动门锁，在门打开的一瞬间，我彻底呆立在门外，仿佛身体的力气被掏空了一样，因为我看见的不是豪华内饰的房屋布局，而是狼藉一片的陈设和只有一点光线的房间，仿佛发霉的窑洞，令人窒息老板唤着小妮子的乳名，疾步跑进房内，四处找寻小妮子的身影，这是我才从患得患失中醒来，也快速加入了找寻的任务中 ，但是令我今生最不希望看到的一幕还是出现在我的面前