文章吧-经典好文章在线阅读：有人一手好牌打烂，有人绝地开挂，到底如何成为人生运筹帷幄的高发表文章意见反馈收藏本站网站地图RSS订阅 [登录][注册]
文章吧
投稿无须审核和注册直接上首页
发布文章
首页 文摘大全 情感文章 励志文章 经典文章 感动文章 哲理文章 人生感悟 日志文章 原创文章 会员中心
美文摘抄名人名言爱情故事爱情语录爱情文章亲情文章友情文章情感口述励志名言励志故事经典语录经典语句感人故事哲理名言哲理句子哲理故事人生格言人生哲理伤感日志心情日志心情随笔心灵鸡汤情感故事感动的故事观 后 感随便踩踩

当前的位置:文章吧 > 经典文章 > 发表文章有现金奖励！
有人一手好牌打烂，有人绝地开挂，到底如何成为人生运筹帷幄的高
2017-10-21 15:30:12 作者:Ayawawa 阅读:1152

有人一手好牌打烂，有人绝地开挂，到底如何成为人生运筹帷幄的高

本栏目创办的目的是帮助读者实现自我提升收获美满爱情 拥有和谐家庭

本周周末讨论的话题是：你见过的把一手好牌打得稀烂或者一手烂牌打得巨好的mm是怎样的？有一类人，天生牌好，可惜却被打得稀烂。比如明明天生长得好看或者家境还不错，却因为自己做了许多错误的选择，使大好的人生高开低走，这种故事总是让人唏嘘不已。还有些人可能天生“牌面”可能不够好，但却靠精湛的“牌技”成功翻身，努力使自己的人生过得幸福精彩。所以说三分天注定，七分靠打拼，自己的人生无论开局如何，最重要的还是经营。希望这周小仙女们可以讲一讲见过的一手好牌打得稀烂，或者一手烂牌打得巨好的mm，我们可以一起来学习人生赢家的宝贵经验，或避开那些错误的选择和雷区。一起来看看大家是怎么说的吧~?

人生拿到好牌不代表成功

#周末讨论# 娃娃姐和小助手们好，前两天一位阿姨，是我婆婆的闺蜜。来吃饭的时候，一起谈到她家儿媳妇要和儿子离婚。阿姨家和我婆婆家是世交，两家都是某领域比较著名的人。她儿媳妇儿真是一手好牌打烂了。首先儿媳妇家是东北普通家庭，阿姨家北京人。姑娘自从大学跟儿子在一起后，阿姨心疼他们，把原来市中心的房子给他们住了，并且配了不错的车。儿媳妇婚前很乖巧而且漂亮听话，妈妈是某普通大学讲师，家世清白，并且主动说要大学毕业就生孩子，阿姨一家都很欢喜，于是两人大学毕业就结婚了。婚后阿姨十分疼她，每次逛街买东西都会想着儿媳妇儿。除此之外，阿姨家准备移民美国，儿媳妇说想继续读研究生在美国，阿姨也同意了并且买了车和房子还有包了学费。偶尔阿姨会提起“儿媳妇某些时候有点倔犟有个性的”，可大部分时候还比较满意。 可是就在阿姨家美国移民被拒了之后，事情突然有转变了。阿姨和叔叔听到同行业的朋友说，儿媳妇儿在工作的时候其实对她儿子特别厉害，只是她儿子不说而已。后来问了儿子才知道，儿媳妇经常对儿子说“你真没用，你家都是你爸说了算；你妈对我一点儿都不好；我被人欺负了你都不替我出头；指望你根本指望不上”之类的话。吵架后找别的男生出去过生日，在同行业人的面前说“我才不生孩子，我可要好好玩几年！”现在两人准备离婚了，我只可惜她一手好牌打烂，她的综合mv比不上阿姨儿子的，pu还真是作到爆！除此之外，隐藏再深的个性也会伴随时间慢慢暴露，降pu保mv是一生的任务；同时也暗暗庆幸，自己受益于娃娃姐的理论真希望她能看看娃娃姐的理论，下一次别再作死了。

#周末讨论# 前公司高富帅同事和他作死的白瘦美女友（长相上高富帅大概6到6.5，白瘦美7分），此白瘦美简直可以出一本作死百科全书，高pu的事除了实质出轨，她基本都做过，高富帅为什么都忍了？一是他当时不愿接手自家公司跟家里闹掰自己跑出来打工了，他很感恩女友愿意跟一无所有的自己在一起（女友是他离家后认识的），二是他本人超级石，一般富二代的坏脾气坏习惯他都没有，兴趣爱好是编程，下了班就买菜回去做饭，吃完饭玩游戏或者看电视。然而最终女友还是跟他分手了，（她其实是不满高富帅不愿意为了自己扔掉养了两年的狗，以分手作为要挟）。没想到这次高富帅真伤心了，回去继承家业了（………）后来高富帅娶了个门当户对的白富美。而此白瘦美现在还没男友（对那么好的男友她都那种态度，同事朋友里已经没人敢追她了），经常还在朋友圈含沙射影骂前男友渣男。_(:з」∠)_ 本来是一部现实中的偶像剧，活活被作死成深夜电台怨妇自述，这大概是我见过把牌打得最烂的姑娘了吧。

#周末讨论# 娃娃这期你一定要看到我。我来个更生动的总结，生活就像斗地主，有人，一副好牌，却输个精光。有人，一副烂牌，却赢个痛快。我认识一个6分美女，身材无敌凹凸有致，皮肤白，最重要是起来特别清纯，年轻的时候追求者无数。起点很高，刚毕业很多有车有房的男人追求。美女对情绪价值要求很高，生气喜欢说分手，喜欢被跪舔，喜欢被求复合又高高在上。你对我好是应该的，对我不好，就不高兴甩脸色。哪里没做到位就不满意。对情绪价值索求很高。遇到过富豪，花钱无数，可是富豪还有很多其他女人，不肯做大房，要求专一。遇见过高穷帅。情人模式，帅哥条件不好，于是一边嫌弃一边又不想放弃真爱。纠结几年分手。遇到过剪子，提供无数情绪价值，最后嫌弃剪子条件不如富豪，又贪图跪舔所以经常吵架，最后爆pu被分手。美女其实如果不是pu这么高的话，很容易嫁给富豪，可是却总在在跪舔供养者以及富豪短择中徘徊。高mv高pu典型，现在岁月蹉跎至今没找到满意的专一跪舔的富豪。小仙女们，如果没有7分的颜值跟优越的家境还有高情商冷静的头脑，专一又跪舔的富豪，是不会同时出现在你面前的。

#周末讨论# 一手好牌打的稀巴烂・ 我就是例子. 从小父亲用心栽培，5岁学钢琴，初一过了钢琴十级..野蜂飞舞肖邦李斯特的随便弹，6岁学素描国画，中学素描被学校框裱起来展览，初三时国画得了省的铜奖..文笔也可以，中学有连续有稿费过半年.又杂七杂八的学了点儿吉他，葫芦丝，舞蹈 （娃姐说的很对，单亲孩子就是比正常家庭孩子在艺术方面进入的多） 高中考到了市第八的好中学，本来认认真真的跟着学校进程，考个一线大学不是问题… 家里条件也还可以，二线城市市中心三套房，父亲在全球top5的大国企，福利很好，市中心分了大房子。等我大学毕业后内推进去，很轻松。周围的圈子父亲的同事们都家境很好，大多数孩子都送出国留学，以后长辈们互相介绍撮合也是很好的归宿的。 可是，我自己作啊 初中玩qq聊网友，高一认识了比自己大10岁的男人，获得了巨量的情绪价值和物质投资（20多万吧），后来高三没毕业就辍学，一直和他在一起，蹉跎了4年的时间..有打胎一次. 现在醒悟过来和他结婚我会后悔的...于是很坚决的分手了。 没有学历，打过胎，单亲家庭，每个都是很重的打击，大大大大降低了以后我的选择范围。爸妈都是研究生，可是我的学历高中没毕业，所以现在长期在补漏，很费神，真的是一手好牌打的稀巴烂。 仙女们千万要做好保护措施，正在上学的不要辍学好好上，终身提升自己。 原始mv千万不要去破坏，不然你需要用很多其他的来弥补。引我为戒（ps:如果当初我考大学，毕业后好好谈个男朋友，追随着娃姐，那是很大的雌性竞争力啊，说多了都是悔恨泪…）

#周末讨论# 感觉这期周末讨论大家会看的要么气炸了，要么惊呆了。我的一个朋友，人美家境好学历也够高，初恋男朋友经一路磕磕绊绊吵吵闹闹结婚，现在有一孩。到现在还能因为谈恋爱时期的一本旧帐不停的翻翻翻，导致认识她的人没有一个不知道这件事的。婚后与公婆相处不好，微信拉黑公婆。不愿公婆来看孩子。他们一家与她爸妈同住，产后一直与老公分屋睡，她和孩子睡在一起，已经好几年了。天天抱怨她老公不跟她生二胎。她习惯性向自己的父母汇报她老公的不好，导致她爸妈一直不喜欢她老公，经常帮她打压她老公。我们这些她的朋友现在都不愿意管她家的事了，建议了别翻旧账不听，教她嘴甜一点哄哄老公撒个娇，什么二胎不是分分钟的事吗，不听。我们都觉得她老公蛮可怜的，要不是个有责任感的石头（虽然情商不是很高，不太会提供情绪价值），早离婚了，结果一直在忍，现在暴瘦，精神状态也不好。其实她老公mv高，有自己的公司，人也不错，她如果能好好学习娃娃,把pu降下来，会过得非常幸福的。然而分享娃娃给她，估计也没看。大写的无药可救…一手好牌就往烂了打，绝了。

#周末讨论# 必须说说我妈，我外婆聪明勤奋好学，小时候家道中落给哥哥读书，她被迫辍学，所以造成了她长大后严重的重男轻女思想，我妈不满常常顶着干，又不爱读书，天天跳橡皮筋忘记烧饭，结果更加得不到关爱，外婆外公家里条件不差，房子很多，外婆后来给她张罗了个对象就是我爸，搞文艺的长得帅得一塌糊涂，单位也分了房子，但是我妈觉得是外婆找的各种不满，她低MV高PU整天吵架打架，加上外婆一直来我们家瓜分就离婚了，为了报复老公，我妈搬家断绝往来，不让我爸看我，她自己没精力照顾我，把我放外婆家，外婆重男轻女不给我吃饭，但是她爱学习常常鼓励我好好学习，所以我读书好很争气，我妈跟外婆闹矛盾后赌气把我户口迁走，导致外婆家动迁分房没我们份，适逢国家经济改革我妈下岗了，她又轻信渣男被骗光所有积蓄，只好带着我讨饭，为了讨回钱她竟然做了渣男小三，还让渣男住到家里来，她打胎钱都要借的，渣男其他的债主天天来要钱，我那个时候非常害怕不敢回家，都是在外面路灯下做作业，幸好有个邻居大妈善良给我付学费，我经常去她家，我妈又天天和渣男打架吵架也分道扬镳了，后来经人介绍认识了国企上班的老实石头男，智商不高有点愣没结过婚，对我们非常好，每天下班过来买很多菜做家务还准备好第二天早饭就回去了，还上交工资卡，我妈嫌弃人家长得难看不聪明，花样作死，让人家写十万借条给她，把人家吓跑了，再后来谈了个退休物理老师，对我也不错，会辅导我功课，因为她不肯结婚也分了，人家结婚后她又去勾引人家，人家短择她也没结果了。我受她的错误观念非常深，年轻时也是仗着漂亮读书好，但是忽略了我有家庭短板，导致我也是PU非常高，感情不顺

#周末讨论# 我们家四个女孩，数我大姐长的最好看，而且最会做饭，脑子也聪明，和谁都能聊的来的那种。读的大专，毕业的时候有专升本的机会。但是，那会有个男生追她，她没升本，背着我爸妈和那个男生一起去了外地。那个男生长的难看，家境好，对我姐姐也好她就有点公主脾气了，那会儿我们都受不了她的小性子，直到要见父母了，才知道那个男的骗了她，只会说的好听。我爸爸特别生气，命令她必须回来，我姐姐还犹豫不想回来的那种。但那个男的好像吃定她一样，回家后的几个月才分的手吧！当然，我姐姐也是高MV，PU也高到爆。被那个男的跪舔了两年。后，我姐姐嫁给了家境想当的妈宝男，现孩子一岁，姐姐MV也下降了，PU也高，虽然是石头，但却被我姐姐作的近尸化了。

#周末讨论# 我就是一手好牌打的稀烂的故事。从小乖乖女，160,94斤，父母单位，我毕业后也进了专业对口的事业单位，给介绍相亲的长辈络绎不绝，但都被我回绝，因为当时的男友，大学同学，那时天真单纯以为是真爱，现在看来是跪舔，遇到了最差劲的剪布。农村，穷，但他隐瞒家里条件，我父母也很开明觉得我那么坚定就同意我们结婚了，结婚礼金聘礼什么都没有，被他以他家乡习俗是这样的忽悠过去了，我也辞掉工作跟随他到他家省份从头开始，工作很忙每天加班，而他不工作，说不会在网上找工作，然后我又帮他做简历找工作，给他打印资料给他学习，我每天只要加班不是很晚都会坚持复习考公务员，每晚到凌晨一点，周末节假日都在图书馆，而他永远都是躺在床上。就在那两年PU爆表了，我真是忍不住啊！遇到这样的人我真是很急，他什么都没有还不肯努力。最后我考上公务员而他投靠同学去了另一个城市，相隔一个多小时，现在生下宝宝，我知道这样情况生宝宝很蠢，是的，他现在开始报复，一个多星期不回来一次，回家就骂我没带好宝宝，钱也不肯出，说没挣到钱，他的财政我也没法拿到手，工资很低还不是打卡上的，至于外快我更不知道有多少了。我现在真是心灰意冷，已经不想和他说多一句话，想问问娃娃姐姐及各位小仙女们带娃离婚后会是怎么样的情况，身边有例子吗？我好做好心理准备。

#周末讨论# 一个中年亲戚，身高外貌体型气质和顶级大明星一样出众，父亲布剪母亲高MV高PU，从小父母离异随父生活，亲职投资少，但是自身刻苦工作能力强会挣钱，是个MV极高的女布。年轻时听众亲友劝导，被一外形好的剪子跪舔结婚婚，后因不能忍受对方不仅要她全包日常家庭开销还爱花她的钱买奢侈品离婚离异后，跨越阶层，和一老钱大家族的高富帅布石结婚，因有被剪子跪舔的经历无法忍受正常正常的感情浓度，经常爆PU作死索取情绪价值，具体表现为：全职在家带娃付出感极强，常抱怨因为老公放弃工作；责怪男方工作忙出差多礼物都是机场免税店的不够用心，甩脸不一起吃饭；过生日男方只会买名牌蛋糕和花没花心思，甩脸把蛋糕摔花园；责怪婆婆忽冷忽热爱挑剔苛责，逢年过节也只会花钱但是不用心给她买贵重珠宝，家族聚餐摔门走人（妯娌是和夫家门当户对的本地人，中上长相但PU低）。最后她老公尸化，想离婚愿意共同抚养孩子保证她衣食无忧的生活，她却不愿意离婚也不愿意自我调整，老公越发寄情工作，关系进入恶性循环，她也觉得除了孩子自己被全世界抛弃。作为亲友，我们看着很心塞也不再多说，因为都被她爆发责怪不了解他们的情况还爱下定论。

#周末讨论# 说到一手好牌打得稀巴烂的我就想到了我老公的前女友。。她应该是个典范了，曾经高中的校花，长相身材都很好，颜值巅峰时觉得应该是有6.5吧，小时候家里很有钱人长得也美，家里外面都是各种人捧着，后来家道中落了，但是大小姐脾气却留下一堆，谈过很多恋爱，个个都是有钱人，处一处就搬到人家去住了，但是之后要么是高攀，要么是因为她性格不好和爱跟人要东西都给作没了。心气儿很高，别人对她的评价都是：她就得找有钱的。在我们这8线小县城搞得很有名，我老公曾经对她也是一往情深，后来看见她变成这个样子也不想和她接触了。现在都30多了也没嫁出去，最近几年过得也不好，整个人的颜值下滑了至少1分。很多人都替她惋惜，各方面条件这么好现在却过成这样。在我老公面前她的pu都不用我爆了，可以说已经高出天际了。这大概就是高mv高pu，过分利用性别优势的后果吧，各种长择变短择。性格决定命运啊仙女们，高mv固然重要，但是没有低pu一切都将成为泡影。

#周末讨论# 我是来说说我表姐的一手好牌被打烂的事情。表姐是一个长得漂亮，家境不错，工作稳定（国企正式），独处的市区女生，以前上学时期就有很多条件都还不错的男生追。毕业后刚进公司被派到下面县里锻炼两年，在两年里认识县里一个同公司的临时工男生，非独非处，男生猛追表姐，后在一起。男生没钱没房但有车，工作不稳定。两年后表姐被调回市区上班，父母知道这个事情后强烈反对，两人分手，但是藕断丝连，男生一直时不时从县里来市区找表姐，求表姐和他回县里，表姐心软且贪图情绪价值，偷偷和他在一起，后婚前怀孕。女方爸妈不得已答应他们俩结婚，婚前被杀价，没有彩礼没房，现已结婚，现在各自住各自爸妈家，周末去县里住，婚后生活质量大大下降，以前各种化妆品衣服都随意买，现在却找个地方吃饭都要找稍微便宜的地方，真心觉得一手好牌被表姐打烂。

#周末讨论# 特别感谢娃娃姐提起的这个话题~让我终于有个可以吐槽的地方了，因为平时天天看着她特别糟心，但又不好说（说了也不听所以后来不说了）。说起一手好牌打得稀烂，我身边就有一个大大的活“招牌”。女，28岁，外貌至少6分，拍照特别像高圆圆，女人看到都会多看两眼的那种，167cm，45KG，大眼睛高鼻梁，在单位特别受欢迎，坐个出租车都会被要电话，平民出身却不乏富二代追求者，这是“好牌”。现在的情况是：女31岁，已堕胎4次以上，宫颈被切掉一半，现孕5个月但与老公分居（她不敢去投奔老公，因为要隐瞒病史），年初刚办酒席，老公剪布，离异有女跟母，定居上海，凤凰男，未领证。男方刚开始跪舔，远程送花微信挨骂也甜言蜜语，后半搭不理，现对她零投入，电话都不打，就连在女方这办酒席都不愿意出席，偶尔微信问候早安晚安，没放弃她腹中的孩子估计是因为不知道她的堕胎史，一旦知道了估计会翻脸打官司要回彩礼的吧。她身边的朋友要么不孕不育要么出轨离婚要么已婚做别人小三，而她每天就是和她们吃吃喝喝纠结下谁离婚分的多一点这种问题。根据我的观察，造成这种局面的原因有几点：1、太享受跪舔，以至于正常追求者她根本看都不看一眼，跪舔到位即使是潘恳材艿玫剿的“雨露恩惠”（抱歉含蓄了）2、对性太随意，认为自己不说就没人知道，然而细节都传出去了这么可怕她自己却浑然不晓。3、PU高到好比原子弹爆炸。4、滥用性别优势，却丝毫不懂未雨绸缪替自己早做打算。这么厉害的人物我生活中也只有这一个，再多一个我就要面壁思过，反省自己的问题了，每天看到她我就会告诫自己：这么美都经不起作，那么不美的我就更不能作了

#周末讨论# 发小是我身边一手好牌打烂的标杆，家里上亿级的海归7分女，高中没谈过恋爱，家里离异之后第一次被渣男骗堕胎了之后开始自暴自弃，抽烟纹身拍丸子，还染过x病，刚开始还劝她，后来拉不住就断联了。前段时间远远见过一次，老了丑了超多，才知道未婚先孕嫁了个普通有钱人，远远不及她的那种，和父母基本没来往，也没有婚礼。是我们这边比较出名的一个可惜人

#周末讨论# 一手好牌打得稀烂可能说的就是我的表妹。长相六分，身高166，体重94斤。家有过亿资产，父母为她买了套别墅做嫁妆，22给她介绍了个高官的儿子，对她展开热烈追求，是表妹的初恋，一切开始都很棒。恋爱期间，各种作妖，嫌弃男方穿衣没有品味，嫌弃对方普通话不标准（家乡味十足），嫌弃男方送的礼物太便宜（保温杯之类的）。恋爱期间约会次数持续减少到两人一个月都不见一次面。因男方大女方四岁，着急结婚，表妹拖着不回应，过年来家中提亲，表妹冷脸应对转身上楼。未来婆婆当场发飙说今年五一前不结婚以后可以不用结婚了。女方父母担心真的分手劝表妹今年先领证，明年办酒席。领证之后，男方表示考虑到未来公公职务关系酒席不会大肆操办，女方表示不满，表妹便一直住在娘家不回男方家中。先已怀孕，但仍然没办酒席，男方也不提婚房装修及接表妹回去住的意思，对孩子的投资也基本没有。就算孩子出生了，困难也是重重的。

牌技精湛成功逆袭

#周末讨论# 又到周末讨论了，谢谢聪明美丽的娃娃和小助手们，辛苦啦。我自己就是年轻时把一手好牌打的稀烂，30岁后把一把烂牌打好的类型。从小就是班花，可惜跟着布老妈学了一身高pu的毛病，又被琼瑶和韩剧洗脑，喜欢追求浪漫。对追我的男生骄傲爱抱怨嫌弃圣母，对男神我主动，高攀，没安全感作。所以有很多男生追我，但接触后都会被我的高pu吓跑。有一次我和一个4分女孩同时对一个男生有好感，但是那女孩pu很低，很会提供情绪价值，还会爆我pu, 我当时只觉得她段位高，但是输的不明所以。后来拖到黄金择偶期尾巴，相亲结婚，由于了解不够，对方妈宝加大男子主义，我自己也高pu，不会委婉处理问题，带着女儿离婚了。 30多拿到一手烂牌，后来关注娃娃，才恍然大悟这么多年真的是白活了，对于掌握核武器的女剪子来说我就是个手无寸铁的傻妞啊。于是积极健身跳舞，微整，扩大社交圈，学习嘴甜有原则，各种笔记记了一打。身边人都说我越来越有女人味了。今年十年没有联系的我的初恋男神离婚后找到我，结婚移民把我和女儿办到了英国。他说后悔错过了我，我是他周围唯一一个走上坡路的女人。我心想这都是娃娃女神的功劳，感恩，比心

#周末讨论# 初中学音乐认识的，关系超好算是学生时代闺蜜。她父母离异原生家庭关系很差。但她一直超积极向上，并且超会提供情绪价值。本科读大一后父母没钱所以辍学，她做了很多兼职摆地摊卖衣服，还给我邮寄礼物，鼓励我读书坚持梦想。现在她已经魔都买房安家，生了一个女儿。老公超好，各种礼物，奢侈品牌。我觉得她的内心强大能承受逆境，人超温柔，给人感觉就是生活永远有希望，很舒服。据说她陪他老公一起魔都打拼有的今天。算是我身边低pu最佳典范。（她颜值不高，路人）

#周末讨论# 跟老公在网上认识的，姐弟恋，很早发生关系，明确说过选我是因为看上了我的家庭。一手的烂牌，但是我打得好啊。婚前我其实主要是靠着控制pu让他高估了我的mv，坚决不主动找他，闹矛盾必须他先服软，晚上11点前肯定回家，周末还会故意减少约会时间。这期间多亏了娃娃姐的话术(么么哒)。但这么做的同时，我搞定了公婆。对公婆我是靠了高mv和低pu。这里得说一下，老人和年轻人的角度是不一样的。在公婆面前，我的高mv主要表现为家教好，知书达理，言谈举止得体。低pu不好总结，就举几个例子。他家吃完饭婆婆一个人在厨房洗碗，我就去陪她说话。公公阑尾炎住院一周，我去医院看了三四次。平时聊天时细心记下公婆的喜好或兴趣，偶尔买些不贵但是贴心的礼物。后来我毫无悬念的遭遇了老公的婚前杀价，但是公婆却越过老公，钱一分没少花，事儿一件没少办(嘻嘻)。婚后我就开始狠降pu了。变着法儿的夸老公帅，跟他一起逛街只看男装，吃饭就着他的喜好，每个月都跟他汇报家里的收支，晚上没事就撒娇要抱抱，跟我聊工作我从来只说老公辛苦了，绝不指手画脚。现在老公一家子都宠我。婆婆做家务，从来不让我干活。公公天天接送我上下班，一天来回要仨小时。老公所有的非工作时间，基本都跟我在一起，外快全给我，哪怕只有400块。。。3年的娃粉，真不是白当的，哈哈

#周末讨论# 烂牌开头：比男友大两岁，认识三天睡了，起初是被男神183俊郎外貌吸引所以主动要了联系方式。简直就是超级高pu求短择哈哈 完美结尾：毕竟男友是我的真男神，所以相处过程中喜欢夸男神。总之，提供了满分情绪价值！现在在一起一年，感情浓度高，男神每晚唱歌哄我入睡没有断过，从不生气，积极推进关系带我见了家长亲戚朋友，计划好未来规划。房子装修让我按照自己喜欢的风格装修。承诺婚后上交财产。经常夸我是全世界最好的女生，跟我在一起很幸福。婚前五问满分。感觉自己简直是全世界最最幸运的女孩了。一定要嘴甜嘴甜嘴甜！重要的事情说三次！当然还没有真正走进婚姻不能高兴的太早，还是要不断提升自己。当然，可能大概我就是女剪，哈哈哈哈

#周末讨论# 娃娃姐您好，我觉得我应该算是一手烂牌打的算好的，本人女，今年23，来自十八县小县城，个子1.6米，学历中专，月入5千到一万老公27身高1.81，体重68公斤，当过兵，所以看着身材很好，目前月入一万左右，以后前景会更好，来自三县城市，自我评价5到5.5左右，老公5分，不知道准不准确，望打分我非独非处，他独非处，他是我的第二任14年底认识，刚认识的时候不知道他家条件这么好，市里有套商品房，一套四层别墅，车有两辆，一辆价格不菲，婆婆年收入一千万左右，一直觉得按他的长相家庭条件匹配一个更好的才是，问他为什么选择我，他说感觉很重要，说我是值得(九头牛的女人)觉得我比较可爱孝顺，自立，可能是我pu比较低吧，对他一直走心崇拜赞美，在一起三年基本没吵过架，感情浓度也比较高 ，手机随便看，出门买东西吃饭均是他掏钱，每个月还给我两千左右的零花钱，在他的推进下九月份已经完婚，结婚后工资卡已上交，彩礼按照我们老家习俗给了8万8，结婚的时候婆婆给我们买了辆60万左右的婚车送给我们，给我买了一克拉钻戒和世界名表送给我，结婚后老公更勤快了，经常做家务，我就在旁边光夸他就行了，目前准备买个商铺，婆婆说帮我付个首付后面我跟老公自己慢慢还，都是因为关注了娃娃，才会有我现在的生活，也明白会提供情绪价值原来生活是这么美好，以后还要不停学习娃娃理论，争取让自己变得更好，因为自己真是太普通了，而且是远嫁，所以更要努力学习，努力挣钱，想成为更好的自己，成为真正能值得(九头牛的女人)

#周末讨论# 贡献一个烂牌打好的例子。她是我从小认识的，小学到初中都同班，身高不到155，又黑又瘦，长相普通，按打分标准估计4.5分不能再多，父母就是普通中小学教师。从小班上就一直有男生喜欢她，还不止一个，尤其能吸引那种不少女生都亲睐的男生，因此不太受女生喜欢。经过我仔细观察，她有几个特点：1.说话永远温言细语，从来不高声说话；2.非常喜欢笑，尤其是对男生，就算是黑脸也能感觉到是在“嗔怪”而不是生气；3.画得一手好画，经常给大家展示她的才能；4.学习成绩好，后来也考上了重点大学，善于结识同样学霸的男生。 现在想想，她真的是天生的剪子，尽管我两个暗恋过的对象都跟她暧昧过，但我真的对她没有怨气，反而很佩服她。现在她嫁给了一个江浙地区的富二代，老公看着很石头，两人关系很好。

版权声明：本平台刊载此文，仅为传达更多信息之目的，不代表赞同或支持所有观点。版权归创作者本人所有，汇总整理之版权归本平台所有。未经授权，请勿转载。

用心感受幸福生活

用爱营造和谐家庭

本文作者的文集给他/她留言我也要发表文章


原创奖励翻倍,每篇5-100元
顶0微信QQ空间新浪微博腾讯微博更多 收藏文章    分享到：
评价：   中立   好评   差评

[匿名评论]登录注册

【已有0位读者发表了评论】查看有人一手好牌打烂，有人绝地开挂，到底如何的全部评论>>
还没有用户发表评论，快来抢沙发吧！
【有人一手好牌打烂，有人绝】的相关文章
人生，说到底，活的是心情
人生到底有多少艰辛和无奈
人生在世，到底为了什么
人生路上需要坚持，坚持到底就可看见花开
不计较的人生，到底有多好
人生到底有多少“来不及”？
没有一眼到底的人生
人生是一场没人相伴到底的旅行
更多"有人一手好牌打烂，有人绝地开挂"的相关推荐

请输入搜索内容
 
我也来推荐好文>>
每日推荐
幸福就是：白天有说有笑，晚上还能睡个好觉
幸福就是：白天有说有笑，晚上还能睡个好觉
朋友，你是我一生的感动！
朋友，你是我一生的感动！
刀下救狗的猫儿
刀下救狗的猫儿
人生没有失败，只有铺垫
人生没有失败，只有铺垫
搏击场上，我踢断了亲弟的鼻梁
致自己：要努力扛过一切悲伤
醒来，又是崭新的一天
勇于失去，才是成熟人生的标配
高中同学死在我的工地上
我是站在天堂对岸的女人
幸福就是：白天有说有笑，晚上还能睡个好觉
朋友，你是我一生的感动！
我的闺蜜是不良少女
人生没有失败，只有铺垫
编辑推荐
近期热评
最近更新
心若简单，人生就简单
感恩有你，在我生命中的每一天
最有温度的两则小故事（感人!）
千万别把自己太当回事！
不要站在幸福里找幸福（深度好文）
曾国藩：分寸，是人生的关键
低调的人，都活得通透
能从灰烬中重生的人才是真正的王者
越是没本事的人，自尊心越强！（深度好文）
年轻人，你只是假装很努力
 
深度阅读：露一手关于大有人在的日志面对人生人生几何人生励志文章《听南怀瑾讲人生感悟》弄懂了人生人生境界人生地不熟有关露一手的日志发掘人生有关运筹帷幄的日志品味人生关于人生地不熟的日志人生的问题这样的人生《人生凭实力说话》杂志人生百味关于露一手的文章一样的人生《宽怀人生》关于人生如梦的文章宽怀人生
关于本站| 联系反馈| 版权隐私| 加入| 帮助

本网站提供好文章在线阅读,经典好文章推荐，好文章摘抄，日志随笔等各种文章应有尽有.

沪ICP备10008956号-3
沪公网安备 31011002002087号

  