人生真相：能把一手好牌打烂的人都是什么人？
96  小习惯Daily 
2017.03.24 11:28* 字数 2108 阅读 1821评论 4喜欢 2
工作之后发现一个很有意思的事情，有一些人出身不好，三本或者专科升本科的人，同样可以获得很好的职业发展。尤其在负责招聘的时候，认真看他们的简历，发现最大的共同点就是不停地学习提升，努力扎实地在一个小的单位做到最好，脚踏实地的走向理想的职业高地。


另一方面，是有人明明拿了一手好牌却被自己打烂。

今天说说，那些把一手好牌打烂的人。

01追求安定，停止学习
陈小洋，81年生人，毕业于211大学。

在他工作毕业后的第一年，他选了与自己专业相关的工作，后来因为觉得自己工作没趣味，从广州换到了深圳。

对他来说，找一份安定的工作，和女朋友她谈恋爱结婚生子就是第一目标。

后来他去了一家外企，当客户经理，从2007年到2017年工资从5000元变成了10000元。深圳房价从当时的五千多到了现在的五万多均价。

而他的很多同学，在毕业以后选择深造或是读在职研究生，在自己本行业深耕10年，年薪已经是40万到50万左右。

我问小洋，你看到自己的朋友职业发展会有落差吗。

他说，不会啊，有吃有房住，而且还可以每天打实况，不知道有多开心。

在毕业的三年后，小洋结婚生子，孩子到现在差不多6岁，在朋友圈经常晒孩子晒幸福。

事实上，他的父母为了帮他在深圳买房，不仅花光了自己的所有积蓄，而且还到处借钱。结婚后，当婆婆的因为自己付了首付而不停干涉小洋的生活，婆媳矛盾不断。

有一次去他家里吃饭，因为媳妇觉得婆婆饭没有煮熟，抱怨了几句，当婆婆的马上发飙，两人开始激烈地争吵。作为客人的我，被吓得目瞪口呆。

我想起刘瑜说的一句话：我从来都不相信平平淡淡才是真的鬼话。

02有明显的性格缺陷，小心眼最致命
张城，85年生人，在那个留学生还是珍稀动物的时候选择去澳洲留学，本科和研究生学习的都是金融专业。家庭背景也很好，父母都是市级高官，从小衣食无忧。

他是我另外一个部门的同事，作为一个有金融从业经验而且有留学背景的职员，却依旧做着和新同事一样的工作，这让我很不理解。

刚好有一次，我和张城的两个部门要一起完成一个项目，他们部门主导，我们配合。

在两个小组一起外出调研的时候，两个小组完成工作以后去外地一家比较好的餐厅用餐，吃完以后张城部门负责付款报销的小李准备买单，不料那天小李的银行卡额度因为预付了上一个项目的费用，无法付款。

小李小心翼翼地问张城可不可以帮忙，张城一口回绝，说，不可以我没有钱。然后最扬长而去，时让我们剩下的同事商量解决。

再一次，是有了新的合作方加入到我们的项目，合作方见张城年纪比其他人的好像要大，随口猜了猜张城的年纪，不料把他说成了84年的，说大了一岁。张城当时马上脸一黑，作为老同事的他一直不说话，让合作方和我们非常尴尬。

后来和他的接触到了业务方面，有一次写一个文件，本来是两个部门一起负责，我们说张城你负责其中一部分吧。张城说，这个内容不多，你们几个写就可以了，然后点开知乎网，若无其事的坐在办公室闲玩。

在没有与张城接触之前，我问他，你条件那么好可以换更好的单位，寻求更好的职业机会。他回答说，工作很难找的，你以为那么容易啊。

和他共事之后我想明白了，好的工作或者是好的单位，的确不会喜欢这样的员工。再后来看到他的履历，发现他之前参与的项目都是在完成之前就已经离开或者是退出。

他在朋友圈发了一段话，如果当初紧跟着上一个团队，或许自己也是行业里的大咖了吧，可惜啊。

我能感受到他的懊悔，但是依然明白，他没有看到自己的缺陷，只是把这客观的缺陷带来的职业发展受阻，归位偶然。

一句话说，你的命不好，是因为你的人不好；你的人不好，是因为你的性格不好；你的性格不好，因为你的习惯不好；你的习惯不好，是因为你的行为不好；你的行为不好，是因为你的思想不好。

思想决定一切，不要因为自己的性格缺陷堵住了发展的道路。

早日改变，前途无量。

03患得患失，缺乏远见
尚佳佳，87年生人，全国top10院校研究学历。

佳佳是一个非常刻苦的女生，从小到大一直拿奖学金。毕业之后，拿到一家知名外企的offer，因为男友去了北京。

她是我的好朋友，因为错过了最佳的找工作时间，她选择了一家普通报社。

报社体制僵化，基本上没有值得报道的选题内容。佳佳常说，每天看着橱窗的窗帘飘动，内心就无比焦躁。时间仿佛静止了一样，事实上又飞快地把人抛在脑后。

研究生毕业已经是26岁，工作稀稀拉拉地进行，很过就到了30岁。

突然有一天佳佳打电话给我说，你知道吗，当年我宿舍那个女生竟然是采访对象，而且对方采访企业的校领导。

说这件事的时候，她有点落寞又有点兴奋。

对于佳佳来说，这个舍友可能就是自己理想的状态，她忍受了几年的无聊生活，发现自己活在枯燥和无聊之中，能够安慰自己的是和自己相似的女生获得的成就。

从小我们就被灌输好好读书，考公务员，过安稳的生活。

佳佳其实有很多可以重新选择的机会，当她发现工作不尽如人意的时候，放弃了重新选择的机会。随着时间流逝，沉默成本越来越高，她改变的动力也越来越小。

对于未来，她是没有计划的。从一开始换工作到入职，再到后来的重新找工作。她都没有真正想过自己要什么样的生活，直到有舍友出现才发现自己失去那些可以成就自己的机会。

人生是一场马拉松，不是真的考过了高考拿到了学历就可以一帆风顺。

缺乏对生活和自身的检讨和审视，终究会失去自己原本的优势，最后无花空折枝。

与君共勉。