《功夫皇帝逍遥游》
作者：剑星
本作品由全本言情小说(www.qbyq.net)提供
功夫皇帝逍遥游txt
第001章阴差阳错成皇子
　　    ;一个孤寂的身影徜徉在s大学校园的林荫路上。
　　他叫龙昊，是s大中文系的一名大三学生，人生虽然已走过二十二个春秋，却始终是平平淡淡、浑浑噩噩。
　　高考失利，父母自费把他送到这所大学念书，那年正好赶上他们双双下岗。
　　他本来想弃学不念了，打工赚钱养家，可是父母坚决不同意，让他好好学习，不念大学将来是没出路的。
　　可是，龙昊到了大学才发现所谓的“象牙塔”并不像人说的那样美好，大学其实就是个社会的缩影，人人都很现实，没钱是根本吃不开的。
　　而他却是一无所有，从开学的那天起他就被扣上了“贫困生”的帽子，虽然学费缓交，平时的伙食费、生活费也是比不小的开支，这些钱都靠父母平时出早市买些煎饼、果子之类的小吃，本小利薄，但却十分辛苦，父母每天天不亮就得起来准备，要是赶上倒霉碰到欺行霸市的流氓，那一天的收入就入了虎口了。
　　他知道父母赚钱不易，也曾想好好的学习，但是因为我穷，因为没钱，所有的努力都是徒劳的。
　　没钱，考试这关就不好过，复习资料买不起，更主要的是个别老师利用考试揩点油水，你不给人家送点礼、出点血，那就是个“挂”你没商量。第一学期龙昊就挂了3科，到了下学期补考，因为没钱给老师送礼，所以又没通过。
　　没钱，当然更没有女孩子喜欢他了，也失去了追求女孩子的机会。爱情也是得建立在物质基础上的，没有物质基础的爱情只能是空中楼阁。所以，一直到大三，他仍然是孑然一身，独来独往。
　　“唉”
　　龙昊长长地叹了口气，命运如此不公，上学期又挂了4科，补考一科都没过去，他可以想象父母听到这个消息的时候脸上现出的失望和痛心。
　　“救命啊”
　　忽然一声女子的呼喊打乱了我的思绪，龙昊寻声望去，只见对面树林里隐隐有人影晃动
　　“有人在校园里行凶这可真是吃了雄心豹子胆了”
　　正义感驱使着龙昊向树林内走去，想看个究竟。
　　但是方才那声呼救只喊了一声，他在树林里东张西望，终于发现在林中的一片空地上，有两个人影纠缠在一起。
　　只见一个穿着褪色迷彩服的男人正压在一个年轻女生身上，疯狂地撕扯着女孩本就很单薄的衣服，粉红的胸罩和短裙的碎片在夜色中飞舞，映着皎洁的月光更加地触目惊心。
　　学校扩建工作临近尾声，还有大批的民工没有撤走，那男人估计就是负责扩建学校的民工，今晚遇到了耍单的女生，见她穿得单薄，便控制不住心中的淫欲，把她强行拖进树林想要发泄兽欲。
　　虽然龙昊很穷，但穷人家的孩子从小便有一颗悲天悯人的正义感，这种事岂能袖手不管，装成没看见那样他会内疚一辈子的于是龙昊大吼一声：“住手”
　　然后他便一个箭步冲了上去飞起一脚，将那民工踢得从女生身上滚了下来，那女生满脸泪痕，本来已经绝望了，今晚必定要失身在这片树林里，但哪知半路里真的杀出了个护花使者，她不禁呆住了。
　　龙昊见她倒在地上不动，急得大吼道：“你还不快跑去报警”
　　那女生这才如梦初醒，急忙翻身爬起，也顾不得身上衣衫不整哭着向树林外跑去。那民工害怕了，也愤怒了，从地上爬起想要阻止那女生去报警，但被龙昊一个箭步挡在了他面前。
　　忽地，龙昊只觉得眼前一亮，只见那民工竟然从裤兜里掏出了一把匕首，明晃晃十分}人。
　　“让开，要不老子废了你”
　　他眼中凶光四射，恶狠狠地道。
　　龙昊并不说话，依旧挡着他的路掩护那女生逃走，歹徒终于对他下了狠手，一刀向我小腹刺来。
　　龙昊没练过武术，自然躲不开他这一刀，只觉得小腹一凉，痛入骨髓、鲜血喷涌而出。
　　彻骨的疼痛强烈刺激了他的神经，发疯似的拳脚相加与歹徒殊死搏斗起来，打斗中也不知道中了多少刀，身上的衣衫已被鲜血染红，痛得已经麻木了，但令他欣慰的是，那女生已经跑得没影了。
　　歹徒一见那女生跑远了，自知她必会报警，警察马上就到，他便扔下我，飞快地向树林深处逃去。
　　龙昊松了口气，浑身脱力终于倒在了地上，感觉生命正从身上一点一点地抽离，鲜血染红了大地。
　　失血所带来的眩晕感越来越强烈，他感觉身体渐渐地飘了起来，如腾云驾雾一般。龙昊低头一看，不禁大吃一惊，只见地上爬着一个人，身形和自己一模一样，难道我已经死了吗这飘上去的是我的灵魂人死后真的有灵魂吗
　　“哗啦”龙昊感觉脖子被什么东西给拴住了，只见他身左身右幽灵般飘来两个人，不，准确地说是两个鬼魂，一黑一白，一个手拿护板一个手拿锁链，鲜红的舌头吐出老长，难道这就是传说中的黑白无常
　　只听白无常嘿嘿干笑道：“小子，你已经死了，成了鬼魂，快跟我们到酆都城报道去吧”
　　黑无常在一旁接过话茬道：“你小子运气不错嘛，正赶上我们游荡到此，你就死了，要是没遇到我们，你做了孤魂野鬼，天地都不收，过段时间可就魂飞魄散了哦”龙昊真的不想做鬼，虽然在人世上活得艰难，但也不想就这样跟他们到地府受罪，他大喊道：“我不想死，求求你们放过我吧叫我还做人好吗”
　　白无常哈哈笑道：“阎王叫你三更四，谁敢留你到五更呀小子别说傻话了，赶紧跟我们去阎王老爷那报道吧”
　　黑无常冷笑道：“别废话了，快走吧，黄泉路上无老少一会到了奈何桥上，我可得提醒你，到了桥上，有段路得你自己走，桥中央有三条岔路口，病死的走左边，横死的走右边，不知道自己怎么死的走中间你是被人杀死的，属于横死，走右边，记住了可别走错了”
　　言罢，黑白无常架起龙昊飞了起来，他感到了阵阵眩晕，走过了黄泉路，到了奈何桥边，他知道现在已经无力回天了，真的要做鬼了。
　　黑白无常把龙昊放开，按照他们的叮嘱走过了奈何桥，当然他很听话地走了右边，因为黑无常反复地提醒，走错了便是犯了天条，将会永世不得超生。
　　过了奈何桥，有两个小鬼幽灵似的出现在我面前，一左一右架起他进了丰都城，走上了阎王殿，殿下面支着油锅，里面炸着死人，和传说中的地府的情形一模一样。
　　龙昊看得心惊胆战，这时阎王爷升殿了，先来了首定场诗：“远看青山黑糊糊，上面细来底下粗。有朝一日倒过来，底下细来上面粗。”
　　周围的鬼差、判官、牛头马面、大鬼小鬼纷纷鼓掌叫好，这森罗宝殿可真够滑稽的，没有传说中那么阴森恐怖。
　　只听阎王爷猛地一怕惊堂木，大喝道：“带新到的亡魂上殿受审”
　　小鬼把龙昊推到了殿上，他双膝跪倒，等候阎王的发落。
　　这时在龙昊身后，又有一个亡魂被推上殿来，跪在他身旁，估计也是新死的吧。
　　龙昊不由得偷偷地转头看了那亡魂一眼，立时大吃一惊，这家伙和我生得也太像了吧，简直就是一个模子里刻出来的嘛
　　阎王爷显然也对这两个亡魂如此相象的模样有些吃惊，他先用惊堂木指着龙昊，喝问道：“你叫什么名字哪国人今年多大了”
　　龙昊老实地答道：“我叫龙昊，中国人，今年二十岁”
　　阎王开始翻着生死簿，嘴里喃喃地道：“中国应该属于高次元空间的国家龙昊二十岁咦这上面明明写着你阳寿八十五岁嘛，你怎么二十岁就来着报道了你是怎么死的”
　　龙昊一见还有还魂的希望，便把见义勇为救人被刺死的事说了一遍。
　　阎王爷点头道：“原来如此，但生死薄上载着你阳寿未尽，我还得把你送回阳间还魂，你稍等片刻，等我退殿之后就送你回阳间继续做人”
　　言罢，阎王又转头向龙昊身旁和他长得一模一样的亡魂道：“你叫什么名字哪国人今年多大了”
　　那鬼魂道：“我叫张煜，大虞国人，今年二十岁”
　　阎王又在翻着生死薄，喃喃地道：“大虞国是低次元空间的国家张煜啊是大虞国的皇子呢，这上面明明写着你阳寿八十六岁呀，你怎么死的”
　　张煜悲声道：“我出城狩猎，我的坐骑汗血马的后屁股突然着了火，马受惊了跑进湖中，我被水淹死了”
　　阎王爷道：“你阳寿未尽，我也不敢收你，现在就助你还阳吧牛头马面你们把张煜连同那个龙昊一起投回阳间去吧”
　　牛头马面齐声道：“遵命”
　　言罢，他们将龙昊和张煜夹在掖下，来到了阎王殿下，把他们高举起来，狠狠地向下扔去
　　不知过了多久，当龙昊睁开眼睛的时候，顿时惊呆了
　　此时他正趴在湖岸的浅滩上，炽烈的阳光晃得他双眼一痛，心中却是一颤：“我明明记得是被歹徒刺倒在了树林里呀，怎么醒来的时候是在湖边呢这里是哪呀”
　　他抬头四下一望，周围湖光山色，景色宜人，空气也是格外的清新，树上几只黄莺欢快地鸣叫着，一种直觉告诉我，这似乎不是我惯常生活的世界。
　　正当我纳闷之际，忽听得湖对面的树林中人马欢腾，一骠马队由远而近绝尘而来，龙昊心里不住地嘀咕着：“这都什么年代了，还骑马”
　　于是他抬头瞥了那些人一眼，不由得暗自吃了一惊，这些骑马的人个个都顶盔带甲，一身戎装，镔铁打造的盔甲在阳光的晃耀下显得格外的刺目，感觉好似回到了古代。
　　“搞笑莫非我到了古装片拍摄现场长了”
　　龙昊心里一阵疑惑。
　　就在此时，只见为首的一名武将策马掠到他面前，忽地翻身下马，大步向他走来。
　　龙昊抬头看了那武将一眼，真的就像古装电视剧里那种威武不凡、力拔山河气盖世的大将，而且他的眼神中透着精干和英明，身前背后威风八面，看来是个帅才。
　　只见那武将抢步上前，将龙昊扶了起来，眼神中流露出一种喜悦之芒，同时还有一种惶恐和自责，只听他恭声道：“王爷受惊了，末将照顾不周，请您赎罪”
　　这句话把龙昊弄得一呆，看他那眼神举止根本不像在演戏，龙昊又看了看周围的随从，各个都是面如土色、诚惶诚恐，也没发现周围有摄象机之类的东西。
　　一时间龙昊被这突来的变故惊呆了，心里又对这个新奇的世界充满了未知的渴望，忽地浑身一颤，想起方才在地府中的种种情形：“莫非那牛头马面把我和那个大虞国的皇子还错了魂糟糕，估计是因为我们长得实在是太像了，牛头马面错把我龙昊当成了张煜投到了大虞国了吧”
　　但转念一想：“错就错吧，反正我在那个世界也呆够了，正好换个新环境，当个皇子也不错嘛”
　　当下龙昊拿定了主意，含含糊糊地应承着被那武将搀扶了起来，此时早有太监模样的随从给他换上一套临时找来的宽大衣裳，并将他扶上了一匹高头大马之上。
　　龙昊还是平生第一次骑马呢，好在座下这批马是上等的良种，骑在上面一点都不颠簸，真是舒服极了。
　　一路上他通过和身边那武将的交谈，渐渐地了解到了一些所处的这个国度的信息，要知道龙昊可是学中文的，玩语言是他的强项，他可以通过一些隐语、婉语间接地了解一些想知道的信息。
　　下面就是龙昊在这名武将身上获得的第一手资料：他所在的国家真的叫大虞国，看来真是还错了魂哦，阴差阳错竟然成了皇子
　　【】
　　
第002章密谋夺宫
　　    ;大虞国幅员辽阔，物产丰富，立国只有一百多年，经历了三代君主，龙昊这个“皇子”是当今圣上的次子，被封为“吴王”大哥就是当今太子张璜，未来皇位的接班人。
　　龙昊的母亲淑妃娘娘是当今圣上最宠爱的妃子。
　　一直和龙昊形影不离的这名武将是吴王的心腹爱将，同时也是皇城御林军的统领，名叫薛昭武。
　　在龙昊身边还有两名贴身保镖，据说都是身怀绝技、能飞檐走壁的武林高手，奴随主姓，一个叫张猛，一个叫张雄，是亲兄弟。
　　今天吴王带着随从和心腹爱将一起出城打猎，来到林中突然发生了变故，吴王的座骑突然受惊了。
　　说来也奇怪，正当吴王策马疾奔的时候，突然马屁股着了火，这马受了强烈的刺激，一路狂飚，只冲到湖边，连人带马都栽了进去。
　　吴王的随从们都吓疯了，纷纷策马狂追，结果追到湖边见龙昊爬在那，就把他给救走了。
　　吴王的马队一路急行进入了京城，在前面开路的军事不停地用马鞭子驱赶过往的路人，有的更高喊着“吴王回府，闲人回避”
　　这使龙昊第一次体会到王权的至高无上。
　　当个王爷就这么威风，要是能当上当朝皇帝，还不是更加的呼风唤雨、随心所欲啊
　　吴王府修建在京城东南角，气派富丽自不必说，单说这门口的两个大石狮子，足有千斤之重，左边狮子上刻着几个金字：“文官落轿”右边狮子上刻着：“武将下马”足见这吴王的地位之高，路过的文官武将都得步行通过，否则便按国法治罪
　　龙昊在府门口由几个太监随从服侍着下了马，手忽然一股粘糊糊、滑腻腻的感觉，低头一看不禁吃了一惊。
　　只见手上沾了一股红色的液体，像血一样，但不是血，因为血的颜色要比它更深一些，结合他下马时的动作，断定这液体是来自我座下的战马，忽地灵机一动，这难道就是传说中的汗血宝马
　　龙昊又瞥了一眼座骑，棕红色的鬃毛，齐齐的无半点杂色，果然是宝马良驹啊。
　　为了装成是生病许多的样子，他走路时显得摇摇晃晃地，贴身侍卫张猛看出了端倪，忙问道：“殿下，你感觉身体不服吗今天都是卑职之过，殿下您先到寝殿休息吧，一会就传御医来。”
　　龙昊被两个贴身服侍他的小太监扶到了寝殿，先是洗了个热水澡，又换上了一套新衣服，然后就躺在了柔软舒适的雕螭大床上。
　　他被湖水冲刷折腾了一夜，身子已经是疲惫不堪、十分虚弱了，与其说是装病，其实倒有八九分是在病中了。
　　御医来过一次，给龙昊诊了疹脉，只说是因为过度惊吓，导致气血两亏，开了副滋养身体的药方，就告退了。
　　接着有侍女给龙昊煎好了药，服侍他喝了下去，然后又给他喂了碗燕窝粥。燕窝这种奢侈的食品他还是第一次吃到，味道真是不错，看来富贵尽在帝王家，这句话的确非虚。
　　龙昊躺在床上不一会便昏昏沉沉地睡着了，也不只过了多久，忽地被一阵啜泣声吵醒了。
　　他睁开眼一看，只见面前窗榻旁软椅上左着一个年轻女子，一身的绫罗绸缎，珠宝玉器，人样子生得也十分标致动人，浑身散发着一种高贵的气质。
　　她在龙昊面前哭得梨花带雨，好不伤心，龙昊凭感觉猜测这女子可能就是吴王的原配夫人吧。
　　果然，只听旁边专门服侍龙昊的侍女翠儿轻声劝到：“夫人，您别担心，王爷只是受了点惊吓，吃几副药就会好的，啊，您看王爷醒了”
　　龙昊一看被人发觉了，急忙装做是很虚弱地样子有气无力地向“王妃”点了点头，颓声道：“我没事，夫人不必牵挂。”
　　自从到了这个世界，龙昊发现灵魂互换了之后，连同语言都一起入乡随俗了，只不过他现代人的思想和记忆还保留着而已。
　　那女子关切地伸出纤纤玉手摸了摸龙昊的额顶，见不是很烫，方才的紧张稍稍缓解了些。
　　当她的手贴到他额顶的时候，龙昊真切地感受到了她玉手的温软和滑腻，还看到了她的眼睛，一双忧郁纯清的眸子
　　王妃在寝殿坐了一会，嘱咐完身边的侍女太监要好好地照顾王爷，怕打搅龙昊休息便匆匆地离开了寝殿。
　　龙昊又昏昏沉沉地睡着了。
　　当今皇帝近一个月来身体一直染病，而且已入膏肓，据一些宫内的太医透露，皇上恐怕难以挺过这个月底，随时都有驾崩的可能。
　　淑妃娘娘一直就想立吴王现在就是龙昊了为太子，但是圣上一直在犹豫，虽然淑妃是他最崇爱的妃子，吴王他个人也比较偏爱，但是废长立幼可是于祖训有违。
　　现在朝中有三派在明争暗斗争夺这个皇位，一个当然是太子了，人家是正统的皇位继承人，拥立太子、不主张废长立幼的形成一派叫太子党。
　　另一派是就吴王这边，有淑妃幕后撑腰，主张废长立幼。
　　还有一派是吴王的叔叔晋王张辊，也在暗中策划谋夺皇位。
　　吴王的王妃是当朝宰相窦谦的千金，所以窦谦也是龙昊的支持者，坚定地主张废长立幼，这可是和他自身利益挂了勾，要知道一朝天子一朝臣，吴王要是做不了皇帝，那将来太子张璜即位，他这个宰相肯定会丢官罢职，弄不好还得把一家子的命陪上。
　　这两天淑妃娘娘一直在皇宫内守着武宗皇帝，随时将他的病情通过线人向宫外传递。
　　就在龙昊装病的第五天，宰相窦谦和御林军统领薛昭武这两名心腹来到他的寝殿探视。
　　窦谴和薛昭武先是关切地询问龙昊的病情，龙昊说基本已无大碍了。
　　谁知道龙昊刚说病好得利索了，这二人便请他到王府的秘密议事厅共商大计。
　　这座隐秘的议事厅设在王府正殿的一座地下室里，虽说是地下室，但是里面却修建得十分宽敞明亮，铺着猩红的地毯，墙壁上挑山字画，屋厅悬着八角宫灯，摆设与王府地上建筑一样奢华，甚至是有过之而无不及。
　　秘密议事厅里面居中放有一张雕螭太师椅，两边各有十几张檀木椅子，当我来到这里的时候，屋内已经做满了人，有文臣，也有武将。
　　龙昊知道这些人都是拥立吴王一派的骨干成员，看来今天要商讨一些重大举措了。
　　他大摇大摆地坐到了正中的太师椅上，窦谦和薛昭武在侧座相陪。
　　首先由宰相窦谦发言：“王爷，诸位，刚才我接到了淑妃娘娘从皇宫里秘密传来的消息，现在圣上龙体十分糟糕，大概不到十天就会驾崩，所以娘娘要我们做好准备，现在已经到了能否夺得皇位的关键时刻了，诸位有什么好主意没有”
　　薛昭武接过话茬道：“诸位，我大致分析了一下现在京城内各派的兵力情况，我手下的御林军有3万人，负责皇宫内的保卫工作和一部分京城的治安巡查，太子张璜手下掌握着一个侍卫团，有2万3千人，主要负责皇上和三宫六院的保卫工作，晋王手下控制着京城的守备军，有一万五千人，这是城内的实力对比。”
　　“另外保卫京城的还有20万禁军，这些军队都驻扎在京城周围的四镇，而且都是同服从圣上的直接调遣，可以说保持中立，并不倾向于任何一派，尽管各派都在争取禁军的支持。这就是目前争夺皇位各方的实力对比，虽然我们兵力上占优，但是太子手下的侍卫团战斗力很强，可以说与我们势均力敌，晋王那边一直是在观望，大概是希望我们和太子两派鹬蚌相争，他好坐收渔翁之利目前的形势就是这样，很复杂我们得想个万全之策，帮助王爷早日登上皇位”
　　龙昊听着薛昭武侃侃而谈地分析，头都大了，现在城内的形势真是有点复杂，他感觉自己正坐在火山口上，随时都有可能喷发。
　　一旦各方的斗争公开化了，到那时，不是鱼死，就是网破
　　薛昭武的发言完毕之后，龙昊手下这些谋臣武将便开始议论起来，叽叽喳喳，吵个不停，却没人能拿出个万无一失的方案来。
　　有的主张和太子党硬拼，出其不意，杀他个措手不及：有人主张拉拢晋王帮助吴王夺取皇位：还有人主张派个武林高手刺死太子殿下，这样吴王就可以名正言顺地继承皇位了。
　　这些方案，看似简单，其实实行起来却很困难。与太子党硬拼，很有可能造成两败俱伤，乃是莽夫所为：拉拢晋王也很困难，因为晋王也在谋划夺得皇位：刺杀太子，这更是困难，太子周围一直有一帮武艺高强的护卫保护，想杀他可不是那么容易的事。
　　正当这些谋臣武将议论纷纷，莫衷一是时，只见密室的暗门开了，吴王的两个贴身保镖，张猛和张雄从门外闪身走了进来。
　　张猛先是向龙昊施了一礼，然后又转头向薛昭武道：“薛大人，您让我查的事我弄清楚了”
　　薛昭武虎目一亮，沉声道：“快快讲来”
　　【】
　　
第003章色艺双全花夜香
　　    ;张猛道：“属下这几天对府内的十几个马夫挨个严加拷问，终于有一个叫孙二的马夫挺刑不过招了实情。这家伙原来早已经被太子张璜收买了，成了他手下的一名暗探，也可以说是埋在我们这边的一颗毒牙”
　　“前几天王爷出猎马受惊坠湖，就是他一手策划的，太子是幕后主谋据孙二交待代，太子不知从哪弄来了一包怪药，这药粉无论洒在哪里，只要迎风就会燃烧，他暗中命令孙二找时机，趁王爷出猎的时候洒在王爷坐骑的马尾巴上，这样王爷在兴围打猎的时候，只要一策马疾奔，马尾巴上的药粉便会迎疾风而燃烧，马一受惊，就会威胁到王驾千岁的性命，好在王爷洪福齐天，才得以躲过一劫”
　　龙昊听得心中一颤，暗自惊诧莫名，心道：“好毒辣的招数，看来这个太子张璜为了顺利登上皇位，连自己的亲兄弟都下狠手啊，为了皇位都可以不念手足之情”
　　张猛又向龙昊道：“主公，您看这个孙二应该怎么处治呢”
　　龙昊用询问的眼光瞥了一眼薛昭武，只见他双目精芒一闪，恨声道：“王爷，我平生最恨那吃里爬外的小人这个孙二不能留着，应该马上处决”
　　龙昊点了点头，眼下从孙二嘴里也挖不出更多的信息了，留着这个叛徒也没什么用处，当下便下令将叛徒孙二秘密处决，也算是为那个死去的真吴王报了仇。
　　今天的会开得很不成功，没一个人能够拿出个可行的方案来，唧唧喳喳吵得龙昊脑袋都麻了，好不容易熬到散会，手下的谋臣们也都回府休息了。
　　龙昊回到寝殿，一头倒在了雕螭大床上躺了一会。
　　这时候早有太监和侍女们献上了香茗和糕点，他又趴起来胡乱地吃了几口，茶香味浓，尤其是那千层糕，入口即化，甜润如酥，真是好吃极了，此等上品看来只有皇室成员才有福享用呀。
　　龙昊看了看日晷，现在是下午四点多，憋在王府这么多天，真想出去到街上逛逛，见识一下这异界国度的风土人情。
　　他吩咐侍女叫来了贴身侍卫张猛和张雄，把想法和他们一说，这二位立刻脸现难色，脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　只听张猛道：“王爷呀，现在可是非常时期，您出门恐怕会有危险，一旦您有个闪失，小人可吃罪不起呀”
　　旁边的张雄虽然不善言谈，不过也在极力劝龙昊最好不要出门。
　　龙昊一听这话就急了：“我说你们两个小子平日里不是挺有能耐的吗又是什么武林高手、江湖游侠，有个百八十人根本不是你们的对手怎么今天我就是出个门你们就怕了，我都不怕你们怕什么少废话，你们不跟我出去，我自己走”
　　他拿出了王爷的威严，张猛和张雄只好遵命照办，不过他们还是强烈建议龙昊不能穿着皇族的衣服出门，得换一身便装。
　　龙昊穿了一身华丽的锦袍，腰系皂丝绦，手拿折扇，活脱脱一个富家公子哥打扮。张猛和张雄二人则换上了一身仆人的衣服，腰间却暗藏利刃。
　　三人从王府后门溜了出去，要说这京师的确是够繁华，够热闹的了，天子脚下、大邦之地嘛。
　　大街上人来人往，车水马龙，各类店铺酒楼林立，还有一些卖小吃的、耍猴的、打把势卖艺的，热闹极了。
　　龙昊带着两个贴身侍卫四处闲逛，这眼睛就不够用了，真恨不得再生出一双眼睛来，看什么都新鲜，毕竟他是从另一个世界来的。
　　逛来逛去，他溜达到一条大街上，阵阵扑面香气袭来，莫非到了脂粉一条街了
　　这时候身旁的侍卫张猛冲龙昊小声嘀咕道：“王爷，这里是烟花柳巷，京城的妓院一条街，到这来与您身份不符，咱们还是回去吧”
　　“回哪啊我还没玩够呢正好我现在饿了，来这喝点花酒，美女伴佳肴，岂不快哉你们想回去就走吧”
　　张猛张雄无奈只得跟着龙昊进了一家名叫“丽香苑”的妓院，刚一进门，就见那老保子满面春风地迎了上来。
　　但凡做这行的，都是看人下菜碟，这老鸠看龙昊衣着华丽，后面又跟着两个保镖，一看就是京城大户人家的公子哥，她眼睛就开始发亮财神爷可来了
　　只听那老鸠满面陪笑地道：“哎呦，这是哪阵香风啊把少爷您给吹来了要说您可有日子没来了哦，可把那几个姑娘想煞了哦，里边请吧”
　　龙昊心里一真纳闷，听她这话好象我以前经常来似的，难道那个吴王生前也爱到这种地方鬼混
　　其实他哪里晓得，那老鸠就是个自来熟，不管你以前来没来过，先用话把你粘上，多捞点油水。
　　龙昊和两个侍卫被这老鸠请进了一间上等厢房，屋内的摆设自然是阔气十足，看来这老家伙是要痛宰一顿了，不过大爷现在可有的是钱了，不怕你宰，嘿嘿
　　龙昊先要了一桌上等酒席，就听那老鸠在身边絮叨起来：“公子爷呀，我们这的姑娘可是各顶各的水灵，现在莲莲、爱爱、兰兰、翠翠我们这的几个头牌还都闲着呢，我把她们叫来陪您呀”
　　这时只听张猛道：“老板娘，听说你们这的头牌可是叫花夜香吗小曲唱得不错，人样子美得赛过天仙，把她叫过来陪我们少爷怎么样”
　　龙昊瞟了一眼张猛，心里暗笑道：“小样的，跟我装什么正经人呀看来这地方你是经常来风流呀连这里的头牌姑娘都知道”
　　老鸠面现难色地道：“这个夜香现在正有客人啊，能不能换一个呀”
　　龙昊这个人天生就是好奇心强，真想见见这个夜香姑娘，当下脸色一沉，拿出来了王爷的威风，断然道：“不行我就要那个花花什么来着”
　　张猛尴尬地小声在我耳边道：“花夜香”
　　“对花夜香我就要她来陪我你看着办吧”
　　龙昊冲着张雄施了个眼色，他立即从怀中摸出了十两黄金塞到了老鸠手里。
　　这老家伙一见金子，两眼直冒金光，立时眉开眼笑道：“少爷您梢等，我这就把香香叫来去”
　　言罢，格格一阵轻笑，扭着屁股晃了出去。
　　这时张猛对龙昊小声道：“王爷，这个夜香姑娘虽然是这的头牌，色艺双绝，不过人家可是卖艺不卖身，一会咱们听几个小曲，用些酒饭就走吧，天也不早了。”
　　龙昊闻言这才恍然大悟：“原来张猛是怕我在这里留宿，才故意点了个卖艺不卖身的花夜香其实我今天就是出来散散心的，整日憋在王府真是郁闷在妓院里风流一夜我可没那闲心现在皇位还不知道花落谁家呢”
　　过不多时，只见门一开，从外面盈盈走进来一位妙龄女子，手里抱着琵琶侧身而入，龙昊不由得想起一白居易的一首诗句千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　只见她轻移莲步走到一张方凳旁，俯身坐下，龙昊这才看清她的容貌，不禁呆了一呆，差点流出口水来
　　这女子真是生得一副沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，皮肤细腻光滑、晶莹如玉，一双秀目默默含情，千娇百媚、万种风流、我见犹怜。
　　张猛小声向我道：“这位姑娘就是花夜香。”
　　此时只见花夜香怀抱琵琶，轻启朱唇，金珠走玉盘般地漫声唱道：“初相会，可意郎，也是奴三生幸大。你本是折桂客，误入章台，喜的奴竟夜无眠，真心儿敬爱。你须要体恤奴怀，若看做贱花败柳，岂不辜负了奴也。天呀，你教奴一片血诚，又将谁人堪待”
　　她声音婉转娇甜，音韵绕梁，如秋空雁，如月夜萧，如泣似怨，脉脉含情，尤其是她那双湖水般清澈的双眸，不时地望向龙昊，秋波流动、风情万钟，使他真有一种想抱住她的冲动，好妩媚艳丽的女孩啊。
　　一曲终了，龙昊听得如醉如痴。
　　花夜香嫣然一笑，轻启朱唇道：“奴家唱的小曲公子喜欢吗”
　　龙昊连忙陪笑道：“喜欢喜欢，好听极了，像仙乐似的”
　　这类恭维话她听得多了，花夜香只是浅浅一笑，淡淡地道：“那奴家再为公子唱一曲吧”
　　龙昊摆手笑道：“不忙不忙，先喝杯酒，吃点菜再唱也不迟”
　　花夜香幽幽地道：“奴家用过了，多谢公子美意”
　　言罢，又继续拨动琵琶唱道：“烟花巷陌，依约丹青屏障，幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事，平生畅。青春都一饷，忍把浮名，换了浅斟低唱”
　　这首唱词反映的是风尘女子渴望获得真爱，找到知心的男子，她唱到动情之处，珠泪盈盈欲坠、楚楚动人，看得龙昊这心里也酸酸的：“她误入风尘一定是有什么苦衷吧，这些年估计是受了不少委屈，天天以出卖色相为生，心中的凄苦可想而知。”
　　听了几首小曲，天已经大黑了下来，张猛和张雄极力劝龙昊回府。
　　无奈之下，龙昊只得离开丽香苑，临走的时候给了花夜香和老鸠一人十两黄金，可把那老鸠乐得眉开颜笑，把三人送到了大门外，一个尽说叫他有空常来，看来是想以后多榨点油水。
　　【】
　　
第004章与王妃的一夜缠绵
　　    ;龙昊和两个侍卫悄悄地从王府后门溜了进去，回到寝殿用了些糕点，又喝了一大碗燕窝滋补粥，便倒在了床上。
　　他回想起这几天发生的事，真是好象做梦一般，先是莫名其妙地跑到了这个大虞国来，接着又莫名其妙地做了吴王卷入了皇室内部的暗战当中，眼下要当这个皇帝，成功失败只在一线之间，吉凶未卜。
　　想得一多，脑子就发沉，不一会他便沉沉睡去了。
　　第二天早上醒来，匆匆吃了点早餐，龙昊把两个贴身侍卫张猛和张雄叫来。
　　这两个人一直在负责他的安全，但还不清楚他们到底有多大能耐，今天闲着无聊，正好考验考验他们。
　　龙昊啖了口茶，向张猛和张雄道：“今天孤王闲着无聊，向看看你们练武，走，我们去演武场吧”
　　演武场在王府后院，占地有十几亩，是供王府侍卫平时练武用的，兵器架子上刀枪剑戟等十八般兵器样样俱全。
　　张猛先练了一趟刀，只见演武场内立时刀光缭绕、劲风呼啸，他的身法、脚法配合刀招，简直是天衣无缝，即实用又给人一种美的享受。
　　接下来是张雄，他练了一套剑法，轻灵飘逸，柔中带刚，沉稳中隐含杀机，这倒和他的性格有些吻合。
　　练完之后，二人在龙昊身旁躬身一立，听候他的吩咐。
　　龙昊象征性地鼓了几下掌，哈哈笑道：“练得好练得好听说你们是武林中人，是哪个派的呀”
　　张猛恭声道：“回王爷，我们是武圣门的弟子。”
　　“武圣门能简单介绍一下吗”
　　“武圣门是目前江湖上正派第一大门，门内弟子遍布全国，而且和朝廷关系良好，据说当今武宗皇帝还曾到武圣门学过一段武术呢”
　　龙昊闻言心中一震，暗道：“我也该学点武术防身了，将来真要是做了皇帝，我也不能总靠人保护吧我要做一个功夫皇帝那多威风啊”
　　想到此处，龙昊对张猛道：“我想学点武术，你们教我怎么样”
　　张猛迟疑了一下，旋即回道：“王爷，我们兄弟二人的武艺也不甚精湛，您是要学一些强身健体呢，还是要学得精一些可以临阵对敌”
　　“那当然是学上乘的武功了，武功至少要赶上你们的水准，轻功嘛怎么也得能飞檐走壁啊”
　　张猛闻言立时傻了眼，暗道王爷的目标定得太高了吧，我们两兄弟练了快二十年了，才有现在的成绩，你能有这个耐心练下去吗
　　“王爷，我们现在只能教你些基本功和粗浅的入门武功，您要想学上乘的武功心法，得把我们授业恩师当今武圣门的总门掌龙逸风请来亲自教您，不过眼下是不行了，等您登上皇位之后，我们就立即赶到武圣门去请我们的老师过来”
　　龙昊点头道：“好的，到时候我封他做国师”
　　张猛心中却想：“您要是当上了皇帝，每日里管理朝政，到那时说不定早就把学武的事忘了呢。”
　　在龙昊的再三命令下，张猛和张雄教了他一些习练武术的基本功，他认真地学了一上午。
　　中午吃罢午饭后，他继续在演武场内练习起来，学武的决心和毅力着实让张猛兄弟吃了一惊。
　　接下来的几天，龙昊可算是找到点事做了，每天只要有空闲时间就泡在演武场里，由张猛和张雄指导他练习一些粗浅的入门武功，他下了苦功，几天过去了，进步很快。
　　龙昊手下的谋臣武将则是天天开会议事。
　　一日黄昏，龙昊练武累得满头大汗，回到寝宫睡了一觉，醒来之后觉得无聊，就来到书房内随便翻出来一本绣像小说看了起来。
　　上面写的无非是才子佳人的爱情故事，凄美动人。
　　正看得来劲时，忽然一名侍女悄悄地进得书房，向龙昊躬身道：“王驾千岁，王妃娘娘有请”
　　王妃娘娘就是宰相窦谦的女儿窦蓉，龙昊便跟随那侍女来到了王妃的寝宫。
　　只见王妃窦蓉正端坐在一张紫檀圆桌旁，淡施粉脂、更显端庄秀丽、高雅脱俗。
　　现在正值盛夏，她只穿了一件薄纱衣，姣好的身材毕露无遗，尤其是那对丰满挺拔的玉乳在薄纱的掩映之下若隐若现，有一种朦胧的美感和最原始的诱惑，不禁令龙昊浮现联翩、绮念丛生，好一个迷人的美少妇呀
　　他真有一种抱着这美好胴体快活一番的冲动
　　桌上放着四盘菜和一道汤，分别是香酥鹌鹑、葱烧海参、清蒸熊掌、玉笋鲜贝和桂圆莲子汤，室内菜香四逸。
　　龙昊食欲大增，再看看面前娇滴滴的王妃，情欲也有些膨胀了。
　　食色，性也。正面临人生两大诱惑，他渐渐激动起来。
　　王妃窦蓉见龙昊来了，急忙起身相迎，嫣然道：“王驾千岁，最近您日夜操劳，妾身亲自点了几道小菜，为您滋养身体。”
　　龙昊含笑道：“多谢爱妃盛情邀请”
　　他和窦蓉对面而坐，她殷勤地为龙昊夹菜倒酒，一双秋水似的双眸波光潋滟，每一举动都满含着柔情蜜意，他有些迷醉在这温柔乡里了。
　　吃罢晚餐，侍女们将残席撤下，屋内就剩下了龙昊和窦蓉。
　　她一把拉住了龙昊的手，她的手温软滑腻，真像棉花似的。
　　龙昊稀里糊涂地被她拉着坐到了床上，只见窦蓉紧紧地依偎在他身上，他的手正好抵在了她酥胸之上。
　　王妃窦蓉整个身体有一半的重量都倾在龙昊身上，他能感受到她玉体的温软和美好。
　　窦蓉媚眼如丝，将俏脸俯在龙昊耳边，娇声到：“王爷，今天晚上不要走了好吗就留在这里过夜吧妾身好久都没有服侍您了”
　　言罢，她居然引领着龙昊的手向她那对惹火的凸起摸去，她另一只手则向龙昊的下体移去。
　　龙昊暗自一惊，心道这外表上如此清雅高贵的王妃，竟然会有这样热情大胆的举动，殊不知女人是最耐不住寂寞的，自从那次行为打猎落水生病之后，已经十多天没有和她同房了。
　　现在龙昊真的有点顶不住她的火热攻势了，双手在她那对雪白粉嫩的胸脯上揉捏起来，指尖不断地拨弄着，喘息声也渐渐凝重起来。
　　“啊”
　　窦蓉发出了快乐的呻吟声，一双玉手则握住了龙昊的龙根，上下套弄起来。
　　她手法很熟练，刺激着龙昊的每一个兴奋细胞，温软滑腻的玉手忽而挤压忽而轻揉，龙根很快就涨到了极点，把袍子都顶出了个小帐篷。
　　龙昊欲火高涨，攻势也很猛烈，一只手用力揉搓她的玉乳，另一只手却已经滑进她的下体，在她如花瓣般绽开的地方扣挖起来。
　　窦蓉的呻吟声越来越大，泉水不断地喷涌出来，溅了龙昊一手。
　　“王爷，我受不了啦，你进来好吗”
　　窦蓉终于告饶了。
　　其实龙昊也早就忍耐不住了，心中暗喜穿越异界的运气真是好啊，美女主动送上门，而且怎么干都是天经地义，窦蓉本来就是他的老婆嘛
　　他急忙把身上的束缚全部解除，窦蓉宽衣的速度居然不比他慢，很快一具活色生香的胴体就这样摆在龙昊面前。
　　龙昊登时欲火焚身，抬起她那修长雪白的玉腿搭在肩上，直捣花心
　　窦蓉发出了阵阵满足的呻吟声：“唔不要停啊，用力”
　　在美人的鼓励下，龙昊开始用力地运动起来，速度逐渐加快，阵阵快感如潮水般涌了上来。
　　最后他把速度提到了最快，然后放开了她的樱唇，给了她一个大声尖叫呻吟的机会，终于在一阵抽搐中，把皇家的精华注进了她的体内
　　【】
　　
第005章明争暗斗
　　    ;一夜的激情缠绵，令龙昊尝到了甜头，无比销魂，但他知道现在正是争夺皇位关键时刻，可不能沉溺于美色之中。
　　又过了两天，中午时分，龙昊刚吃过午餐，正拿着根象牙牙签剔牙呢，有个小太监向他禀告，说淑妃娘娘特地从皇宫里潜出来，到了府上要商议大事，请他马上到密室去。
　　龙昊立即来到了密室，只见屋内所有的心腹全都到齐了，一个不少，正中的雕螭椅坐着一位宫装妇人，想必她就是淑妃娘娘，他的“母后”龙昊偷眼打量了她几眼，只见她虽已年近四旬，但保养得很好，咋看去也就是三十挂零，容貌十分艳丽，散发着成熟女人的妩媚和风韵，难怪当今圣上会这么宠爱她，的确是人间尤物。
　　龙昊毕恭毕敬地走到她身前，深施一礼，恭声道：“儿臣参见母后，千岁千岁千千岁”
　　但听得淑妃从鼻孔里发出一声冷哼，他低着头不敢看她，浑身不由得冒出丝丝冷汗来。
　　接着就听淑妃厉声道：“好不晓事的蠢材六日前你是不是偷偷去了柳巷的丽香苑你自认为没人发现，其实早就被太子张璜的暗探发现了，昨日他到了圣上的病榻前狠狠地揍了你一本，说你身为皇族，不洁身自好，出入烟花柳巷，伤风败俗。我本来想帮你辩解，控告太子诬陷你，怎奈圣上竟然亲自派人去了丽香苑调查取证，六日前的确有一个富家公子去过那里，出手阔绰，丽香苑老板描述那人的相貌与你一般无二，你说不是你还会是谁”
　　她顿了顿，火气更大了，恨声骂道：“你个不成器的蠢货为娘前几日刚说活了圣上，他已有意废长立幼，立你为太子继承皇位没想到，你就在这关键时刻出入妓院，给了把柄与人，现在圣上又改变了主意，你呀你呀，真想把为娘气死不成”
　　龙昊闻言真是大吃一惊，没想到本要到手的太子之爵因为好玩而失之交臂了，说实话他真是有些后悔那天不知道是犯了那门子邪劲，怎么偏想去妓院喝什么花酒失误了啊
　　同时龙昊更惊讶的是太子张璜也太神了吧竟然派人盯我的梢，为了保住他的太子之位，真是不择手段，心计之深令人胆寒，这回我算是遇到了一个强劲的对手了
　　不过龙昊也不是白给的，好戏还在后面呢，虽然现在他先失了一招。
　　淑妃娘娘数落了他半天，龙昊只得诺诺连声，一个劲地说：“儿臣知错了，母后息怒”
　　过了一会，她骂够了，也确实是拿他没办法，就这个一个宝贝儿子，就是再不争气，也得把他推上皇位。
　　即使再难，也必须要鼎力相助，这可是关乎到切身利益甚至是生命的重大问题。
　　会议正式开始，龙昊坐在淑妃娘娘身旁的软椅上。
　　这时当朝宰相窦谦首先发言：“微臣这几天茶饭不思，冥思苦想了一个计划，说与娘娘、王驾和大家听听，诸位可以集思广益，加以补充。”
　　这里面数窦丞相资历深、谋略高、心思缜密，因此大家闻言君点头称是。
　　这时只听窦谦继续道：“按照实力上对比，我们现在和太子可谓不分上下，但是我们有一个最大的优势那就是淑妃娘娘，她现在离圣上最近，圣上的病榻寝宫只有她一人可以随便出入，就连当今皇后要来探病都得事先请示皇上，每天不离圣上左右的只有淑妃娘娘。”
　　“此时圣上因为服下太医配置的镇静药，正在熟睡，因此娘娘才有机会回到府与我们共商大计。如今圣上龙体十分危重，老夫建议在圣上即将崩驾的前夕，先由薛将军率领御林军出其不意占领皇上的寝宫，然后娘娘再假传一道圣旨，昭告天下废掉太子张璜，立吴王千岁为太子，待圣上驾崩之后，王驾千岁自然就顺理成章地继承了皇位，当然个中的细节还有待商榷，大家都发表一下自己的想法吧”
　　吏部侍郎周运昌接过话茬道：“娘娘千岁，王驾千岁微臣认为窦丞相的计策可行，不过为了麻痹太子张璜，娘娘可以买通几个太医，先在宫中散布圣上龙体稍有好转、无意废掉当今太子，加之最近张璜参了王驾一本，他大概认为已经占了上风，自然就会放松警惕，这样我们突然出兵夺宫，打他个措手不及。”
　　众位谋臣们纷纷点头称是，又有几个谋士提出些建议，最后由淑妃娘娘拍板确定了这个夺宫计划：“这两天哀家回宫就立即散步圣上龙体渐轻的消息，只要时机成熟，我就派人通知你们行动整个计划大家一定要高度保密，还有”
　　她回头狠狠地瞪了龙昊一眼，冷声道：“这个小冤家，没有我的命令，谁也不准让他擅自出府”
　　龙昊闻言一真眩晕，把我给软禁起来了，唉。
　　就在此时，忽听得母后身前的一块地板“铛铛”地响了起来，把龙昊吓了一跳，怎么这大白天的还闹上鬼了
　　紧接着就见那块三尺见方的地板喀嚓一声被人掀了起来，从里面伸出两只手来，然后就好似变戏法似的从地板下冒出来一个小太监
　　龙昊暗自吃了一惊，想不到这密室下竟然还有密道，但更令他吃惊的还在后面呢，只见那小太监俯身跪在母后面前，急声道：“娘娘千岁，圣上刚刚醒转，正呼唤您呢，您马上回宫吧”
　　淑妃娘娘闻言立即起身，向众人告别，然后便在那小太监的搀扶下，沿着台阶，钻进了那个地道。
　　待娘娘的身影消失之后，那地道口上的地板机关启动，自动合拢了。
　　龙昊暗自惊道：“想不到我这王府还和皇宫暗通啊，看来吴王要夺宫可是酝酿了很久了，嘿嘿，他做梦都没想到，会被我这个外来人坐享其成了不过以后我要是真当上这个皇帝，这条密道我可得弄清楚，可以利用它偷偷地潜出宫呀”
　　自从这次会议定下了夺宫的方针大计之后，龙昊手下的谋臣武将们便开始忙活起来了。
　　御林军统帅薛昭武开始暗中调动军队，皇宫内的御林军暂驻不动，随时听候调谴。
　　在皇宫外的负责守卫京城的御林军则被薛昭武全部调动到了皇宫附近，只要他一声令下，这些军队便会杀进皇宫，与宫内的御林军里应外合，吃掉太子掌控的侍卫团，占领皇宫。
　　这几天龙昊形同被软禁了起来，闷在屋里出不去，还好给他安排了两个乖巧可爱的小丫鬟彩衣和蝶衣服侍。
　　龙昊每天都要香汤沐浴，当然旁边是由彩衣和蝶衣服侍着，这两个小丫头虽然都只有十五岁，但都受过专门的训练，手法温柔而熟练，十分舒服。
　　现在是夏天，她们穿着薄薄的纱衣，隐隐可以看到里面白里透红的酥胸和下体那一抹浓密的沼泽。
　　龙昊坐在大大的浴缸里，热气蒸腾，香烟袅袅，彩衣在他身后搓背捏肩，蝶衣为他搓洗先胸和两臂，两对白嫩滑腻的小手在他身上游动着。
　　他的情欲渐渐地被撩拨了起来，忍不住一把将身旁蝶衣外面穿的纱衣扯了下来，顿时眼前一亮，原来她里面没缠裹胸的纱布，整个上身赤裸裸地展现在他的面前
　　自从到了这个新世界，龙昊终于有了品尝美色美女的机会了。
　　蝶衣冰雪聪明，知道龙昊要她做什么了，立即把下身的纱裙也褪了下去，整个娇躯一丝不挂地进了浴缸里，继续为他搓洗身体。
　　龙昊一边享受着两个小丫头的服务，一边在她们身上揩油，一会儿摸摸大白兔，一会儿扣扣小花瓣。
　　这两个丫头初经人事，在他的连番进攻下，早已经娇喘连连，呻吟不止了。
　　“王爷，劳您站起来好吗奴家为你洗下面了。”
　　蝶衣边忍着龙昊的揉搓边道。
　　龙昊立即在浴缸里站了起来，整个身体也赤裸裸地展现在了她们面前，这两个小丫头俏脸涨得通红，却不敢有丝毫怠慢。
　　只见彩衣从旁边桌案上拿过来一碗香汤，递给蝶衣，蝶衣接过来含了一口，俯下身，张开檀口就含住了
　　阵阵销魂蚀骨的快感过电似的涌遍全身，真是飘飘欲仙，不一会龙昊就感觉欲火焚身，急需消消火了。
　　他忽地从浴缸里跳了出来，拦腰将蝶衣温软白嫩的娇躯抱了起来，平放在了床上，见她俏脸通红，娇躯微微有些发紧。
　　龙昊知道这是个处女初经人事的正常反应，微微一笑，轻轻在她发育十分诱人的娇躯上游动着。
　　“唔啊”
　　蝶衣发出阵阵快乐的呻吟。
　　一边的彩衣不知何时已经脱了个一丝不挂，站在床边，檀口不住地亲吻龙昊后背，真是令人无比销魂。
　　蝶衣的呻吟声在龙昊的强烈刺激下演变成了亢奋的尖叫，紧接着就见她娇躯一阵痉挛，春潮喷涌
　　龙昊感觉时机已经到了，这丫头年纪还小，经不起太大的刺激，最重要的要直奔主题，让她体会到真正销魂的快乐他先进攻羞涩的彩衣，双手分开她的玉腿，一步到位，直入花心。
　　“啊唔”
　　彩衣禁闭双眸，痛呼起来，点点处女的落红滴在了床上，成了一朵朵美丽的小花。
　　“宝贝儿别怕，一会儿你就舒服了。”
　　龙昊嘿嘿干笑着，开始由慢到快地运动起来，攻势一浪高过一浪。
　　彩衣的痛呼声渐渐变成了快乐的呻吟，没过多久，她就投降了，毕竟年纪还小，身子瘫软成了一滩春泥。
　　龙昊还不满足，紧接着冲进了旁边蝶衣的体内，又是一番大肆攻伐
　　【】
　　
第006章夺宫之战
　　    ;大虞国武宗天顺十三年七月初三，这是一个载入国史的日子，也是一个血腥的日子，后世的史学家在记载今天发生的史实时，把今天发生的事称作“深宫惊变”天阴沉沉的，一连几天都不见太阳，晚上月亮也很少露面，皇上病重的消息在京城广为流传，太子党、吴王、晋王三股争夺皇位的势力之间的斗争渐渐公开化了，每个人的心头都很沉重，晚上家家关门闭户，生怕会有重大变故发生。
　　这两天龙昊就心神不宁的，从皇宫被不断地传来最新的消息，现在父皇的病情越来越沉重，已经处于弥留之际了，昨天母后从皇宫内传来的一张密函，内容很简单，就是要今晚动手夺宫，时间定在夜晚卯时三刻，宫内宫外的御林军一齐出动，打着保护皇帝的旗号，占领皇宫各大主要宫殿，最好生擒太子张璜。
　　在皇城内，侍卫团是负责个宫殿内的皇族以及皇帝和各宫妃子安全保卫工作，而御林军则是负责整个皇城的守卫和日常巡逻，因此要想完全控制整个皇宫，必须和忠于太子的侍卫团拼个高低
　　现在距离卯时夺宫还有两个时辰，但是龙昊已经有点沉不住气了，要知道夺宫就相当于发动一场宫廷政变，如果失败就是死罪，连母后淑妃都得受到株连，这可是生死攸关的大事啊
　　此役必须成功，不成功则成仁
　　不过谁都想成功不想“成仁”所以都留了后招。
　　龙昊自从中午开始就被张猛和张雄拉到了密室内，一旦夺宫失败，就由张猛和张雄保卫着沿着地道的另一个直连城外的出口逃出京城。注：这个地道有两个出口，一个出口连着皇帝的寝宫，另一个出口则直通城外龙昊坐在密室的太师椅上，百无聊赖，拿起身前檀香案上的一个陶瓷茶杯，仰头想喝口茶水，等杯沾唇边才看清杯里的茶水早被他喝干了，晕倒
　　时间怎么过得这么慢呀
　　龙昊不由得想起了曾经在另一个世界上学过的爱因斯坦相对论来，时间这个东西也会随着环境的不同而发生变化，比如人从事自己喜欢的事情就感觉时间过得飞快，比如看球赛：而从事自己讨厌的事情，就会感觉时间过得很慢。
　　他又想了自己在那个世界生活的一幕幕，想起了父母含辛茹苦地供自己念大学，而现在自己大概永远回不去了，他们过得可好唉人生无常，且顾眼下吧
　　时间在一分一秒地流逝着，龙昊的心情竟然渐渐地平静下来，一切都听天由命吧
　　正在胡思乱想之际，只见密室的地板又被人掀开了，淑妃娘娘在两个心腹宫女的搀扶下，从里面走了出来。
　　龙昊怔了怔，急忙跑过去向母后施礼道：“儿臣有礼了母后您请上坐”
　　淑妃娘娘大概还在生他的气，只是冲他点了点头，便坐到了正中的太师椅上，像是自语般地道：“本来哀家不想离开圣上的寝宫，但是薛将军几次派人催促我要离开，毕竟再过两个时辰就要发动总攻了，圣上的寝宫是由太子的侍卫团把守，哀家呆在那里会有危险”
　　龙昊急忙接口道：“是啊，母后还是呆在我这里安全，等我们完全控制了皇宫再请您回去主持大计”
　　卯时三刻终于熬到了就在这一刻，龙昊全身进入了高度紧张状态，每根肌肉和筋骨都绷紧了
　　按照预先的计划，这个时刻应该由皇宫内御林军大营发出三声信炮，接着潜伏在皇城内外的御林军便开始里应外合夺取皇宫控制权。
　　但是，现在卯时三刻已过，皇宫那边却一点动静也没有
　　龙昊的心立即绷紧了，冷汗渐渐从额角渗了出来，怎么回事为什么御林军没有在指定的时间行动难道出现了什么变故吗
　　他转头问身边的张猛和张雄，这两位也是一脸迷茫，也不清楚到底出了什么变故。
　　又过了一刻钟，现在是卯时四刻了怎么还没有动静
　　龙昊心里感叹如果这是现代就好了，我这边给薛昭武挂个电话，他就能及时地告诉我到底出了什么问题。
　　此时淑妃娘娘也有点沉不住气了，一会站起来，一会坐下，显得心神不宁。
　　张猛也沉不住气了，转头对兄弟张雄道：“我在这里保护王爷和娘娘，你马上把府内的侍卫队集中起来，守把住王府正殿，再派一个探子去找薛将军，询问为何迟迟不向皇宫发动进攻的缘由，快去办吧”
　　张雄领命离开了密室。
　　又过了一刻钟，忽然密室的门一开，张雄从门外走了进来，神色镇静，他和张猛虽然是兄弟，但是性格迥异，张猛脾气火爆豪爽，而张雄则比较沉稳老练。
　　只听得张雄向龙昊沉声道：“刚才我已经派人联络到了薛将军，他说情况有变，为了王爷的安全，他调整了兵力部署，派副将陈达率领两千御林军守卫王府，现在陈达已经带人来了。”
　　龙昊闻言惊道：“情况有变出了什么事”
　　张雄道：“不清楚，薛将军没有明说。”
　　他的话音刚落，蓦地只听得皇城内一连响起三声信炮，接着喊杀震天，薛昭武的御林军开始行动了
　　为什么会延迟行动的时间到底出了什么变故
　　原来救在薛昭武的御林军准备夺宫的前一刻，他设在皇城外的驻军大营里忽然来了个自称是晋王密使的人，那人送来了一封晋王的亲笔书信，然后就走了。
　　薛昭武打开信，里面的内容着实让他吃惊不小，这封信的大致内容是晋王已经获悉今晚吴王要派人夺宫，他决定派兵相助，废掉太子张璜，拥戴吴王为太子，等老皇帝驾崩之日即位。
　　薛昭武拿着这封信反复阅读斟酌，始终窥不透晋王导地打的什么算盘，要知道这个晋王可是个老狐狸，为什么会突然倾向于吴王这边，确实值得怀疑。
　　但是现在箭在弦上了，不得不发，总不能因为晋王这封信而放弃今晚的夺宫计划，于是薛昭武决定搏一把，人生能有几回搏呀
　　其实人生真的就像赌博，许多人会为了一场赌局而压上自己所有的赌资，有的人成功了、一夜爆富，金钱、地位、美女滚滚而来，有的人却输得一无所有，沦为奴隶、乞丐，甚至失去了生命
　　薛昭武暗中派人给晋王回了一封信，内容大致是约好在卯时五刻，双方兵士一起里应外合杀进皇宫，争取生擒太子张璜。
　　他之所以将行动的时间又推迟了两刻钟，就是要为他重新调整兵力部署留下了时间，他很担心晋王这次出兵相助的真实性，他是否另有企图呢
　　薛昭武不得不棋留后手，决不能棋胜不顾家啊
　　于是他利用这段时间，派了手下一员猛将陈达，带着两千精锐的御林军回防吴王府，又派了另一员副将郭逸率领三千御林军，埋伏在晋王府周围，一旦晋王那边出现变乱，便杀进晋王府，生擒晋王张辊。
　　当一切部署完成之后，他才下令在卯时五刻放信炮夺宫。
　　三声信炮响过，皇宫内的御林军开始向皇城内的几大主要宫殿发动进攻，如勤政殿、养心殿、皇上的寝宫、太子居住的东宫、皇后居住的慈宁宫，这些都是主要夺取的目标。
　　驻扎在皇城内的御林军有一万两千人，这些人由三员副将和十几员偏将率领勤政殿和养心殿攻去。
　　在皇城外，薛昭武集结统领的御林军精锐部队有一万三千人，从皇宫东门冲杀进去。
　　与此同时，晋王调动了一万京城守备军，果然在约定的时间配合御林军从皇城西门杀了进去，一时间皇城内杀声震天，血光、刀光伴着兵器交击声、惨叫声、喊杀声，映着那轮惨黄色的新月，构成了一个活脱脱的人间地狱。
　　【】
　　
第007章新皇即位
　　    ;薛昭武率领军队从东门杀将进去，一路上虽然有太子的侍卫团前来抵抗，但那只是零星的，架不住御林军大队人马几个冲锋。
　　薛昭武带人直向皇上的寝宫杀去，他知道必须尽全力先拿下寝宫，这样才能假借皇帝的名义发号施令。
　　守卫寝宫的侍卫团有五千人，都是最有战斗力的侍卫，由侍卫团大统领韩天虎率领，当薛昭武的人马杀到寝宫时，只见韩天虎一马当先，冲到薛昭武近前，冷笑道：“太子殿下真是料事如神，你们这群逆贼果然在今夜举兵谋反天网恢恢，疏而不漏，你们这群逆贼还不赶快受降”
　　薛昭武哈哈一阵狂笑，道：“韩统领，死到临头，还在口出狂言我家王爷迟早会登上大宝，你受死吧”
　　言罢，薛昭武催马冲向韩天虎，二人各自施展毕生绝技厮杀起来。
　　薛昭武手使一把金背砍山刀，有万夫不挡之勇。韩天虎手提一杆花枪，吞吐如蛇，洒出漫天枪花枪影，与薛昭武斗了个旗鼓相当，二人一时间也分不出个上下高低。
　　这时御林军已经和侍卫团混杀在一起了，一时间杀声震天，刀光剑影、血雾弥漫，哭爹叫妈的惨嚎声不绝于耳。
　　冷兵器时代的白刃格斗，比的不全是武功和技巧了，千万人以上的大战，都的是狠辣和勇猛，生死就在一念之间，出手快、反映灵敏，就能一击毙敌，当然这其中还有士气上的因素。
　　现在御林军的士气高涨，为了鼓舞士兵们的斗志，龙昊在行动之前曾经暗下旨意，告诉薛昭武只要夺宫胜利，他能当上这个皇帝，御林军的将领每人官升三级，赏银百两：普通士兵，赏银一百两，另赐坛酒方肉犒劳三军。
　　如果能擒住太子或者皇后，赏金千两，加封侯爵之位。
　　俗话说重赏之下比有勇夫，御林军将士各个奋勇当先，都杀红了眼睛，加之人多势重，对寝宫周围的侍卫团形成了围攻之势。
　　但是，侍卫团成员各个身经百战，虽然人数上处于劣势，但他们各个拼死抵抗，一时竟未落下风。战斗十分激烈，寝宫周围已是血流成河，尸体堆积如山了。
　　薛昭武和韩天虎苦站一百回合未分胜负，忽听得侍卫团身后喊杀声震天，原来是进攻勤证殿和养心殿的御林军依仗兵力上的优势大获全胜，守卫那里的侍卫团死的死，逃的逃，还有一部分人跪地投降。
　　负责进攻这两处宫殿的御林军副统帅赵建德知道寝宫那边战况惨烈，于是便抽调了五千御林军前来增援。
　　这样一来，进攻寝宫的御林军声威大震，侍卫团渐渐开始招架不住了。
　　且说薛昭武与韩天虎拼死相斗，只见韩天虎一甩大枪直刺对方小腹，薛昭武急忙横刀一封。
　　韩天虎见对方露出了破绽，顺势枪往上撩，直刺薛昭武咽喉要害，薛昭武奋力躲闪，怎奈这一枪速度奇快，薛昭武虽然避开了咽喉要害，却被对方大枪刺中了肩头。
　　“啊”
　　薛昭武一声痛呼，拨马斜刺里败将下去。
　　“反贼哪里跑”
　　韩天虎催马疾追，心道只要擒得御林军统帅薛昭武，就可以挽回当前的劣势。
　　俗话说“射人先射马，擒贼先擒王”只要薛昭武被我擒住，御林军必会军心大乱，侍卫团再加紧反攻，定能大获全胜。
　　韩天虎的如意算盘打得啪啪做响，他哪里料到薛昭武刚才是故意卖了个破绽，让他先占了点便宜，就在韩天虎策马疾追的时候，薛昭武飞快地从背后摘下宝弓，箭搭在弦上猛地回身向韩天虎射出一箭
　　薛昭武的箭法素有百步穿杨的美誉，这一箭精准无比地射向韩天虎咽喉
　　韩天虎正自得意忘形之际，没留神对方会突射冷箭，但等他反应过来时已然躲不开了。
　　只听得一声凄厉的惨嚎，韩天虎咽喉中箭，血流如柱，翻身从马上了下来，倒在地上伸胳膊蹬腿，抽搐了几下便绝气身亡了。
　　“哈哈”
　　薛昭武仰天一阵大笑，拨转马头杀了回来。
　　此时御林军声威大震，各个奋勇当先，而侍卫团则因为头领韩天虎阵亡而失去了军心。
　　俗话说树倒猢狲散，主子都挂了，这些人失去了指挥，像是一只只无头苍蝇似的四处乱撞，最终被御林军杀得溃不成军，死的死，逃的逃，剩下的全都乖乖地缴械投降了。
　　薛昭武顺利占领寝宫，他先吩咐手下的御林军守把住寝宫的各处要点，自己带着几个随从进入寝宫，来到武宗皇帝的病榻前。
　　此时宫内的太监和宫女听得外面喊杀震天，早已知道出了变乱，吓得都蜷缩在了墙角不敢动弹，哪里还有人照看垂死的皇帝呀。
　　薛昭武走到龙床前，只见武宗皇帝紧闭双眼，面色青灰，倒在那里如同死人似的。他急忙找来驻在寝宫的御医，那须发皆白的老御医先给皇帝枕了枕脉，又翻了翻他的眼睛，猛地浑身一震，俯身跪在了地上，双手像抽风似的抖个不停，老泪纵横，颤声道：“圣圣上已经归天了”
　　薛昭武闻言也是一惊，但他迅速地将老御医的嘴捂住了，冷声在他耳边叱道：“不得声张再叫唤小心我砍了你”
　　哪知道这老头子一翻白眼、口吐白沫翻身载倒在地上，薛昭武走过去一探鼻息，他竟然气绝身亡了。
　　大概是这老御医年纪太大，方才惊吓过度，又被薛昭武冷不丁地捂住了口鼻，一口气没上来竟然活活瘪死了。
　　薛昭武暗自骂道：“他妈的，就这样的囊货也配做御医给皇帝看病难怪圣上的病一直都没治好，这群庸医啊死了干净”
　　但是眼下他却不能宣布圣上驾崩的消息，现在御林军还没有占领整个皇宫，战斗仍在继续。
　　薛昭武在宫内来回游走，等着各路人马的消息，现在御林军和晋王的京城守备军利用人数上的优势，已经拿下了大半个皇宫的控制权，只有太子的东宫还没有被攻破。
　　太子张璜没有料到晋王会在这关键时刻帮助吴王夺宫，对方人数上已经占据绝对优势。
　　当寝宫被占、韩天虎的死讯传来时，他晓得自己大势已去，急忙带着几个心腹爱将，趁着东宫还没被敌方包围的空挡，杀出一条血路，逃出了皇宫。
　　等御林军和守备军攻入东宫时，太子张璜早已不知去向。
　　这场夺宫之役打了大半夜，直到四更天才完全结束，御林军和守备军完全控制了皇宫。
　　皇后娘娘，也就是太子张璜的母亲自缢而亡。
　　此时龙昊正在王府的密室一边品着香茗一边悠闲地吃着干果，前方战况不断地由探子报到了这里。
　　当他得知晋王已经出兵相助时，就预感到这次肯定是胜券在握了。
　　后来得知皇上的寝宫已经拿下了，侍卫团通领韩天虎战死的消息，他知道距离皇帝的宝座越来越进了。
　　龙昊的心情渐渐激动起来，以前只是在电视剧和小说里见过做皇帝如何威风、如何呼风唤雨，现在马上就要亲身实践了，就要做皇帝了
　　权利、金钱、美女这些符号在他眼前一阵乱晃，他的心开始膨胀起来
　　四更天一过，薛昭武便派人抬了两辆金漆大轿，将龙昊和母后淑妃娘娘请进了皇城，直接把他们抬到武宗皇帝的寝宫。
　　现在需要做的就是一些愚弄百官的事情了，首先就是由淑妃娘娘召集满朝文武到皇帝的寝宫，把事先拟好的、由专门的文书模仿皇帝的笔迹写的一份“假”圣旨，与百官宣读一边。
　　圣旨内容无非就是废掉太子张璜，立吴王张煜为太子，其中还罗列编制了张璜几条罪状，什么暗中刻扣御林军粮饷呀、企图谋害皇上早日登基之类的，无非就是粉饰一下方才的夺宫行动，胜者王侯败者贼，现在吴王赢了，那就说什么是什么了。
　　现在武宗皇帝已经驾崩了，龙昊这个太子也当不了多一会，果然在五更天的时候，皇宫内正式发布了老皇帝驾崩的消息。
　　其实百官早就心知肚明，这也不过是走个过场而已。
　　俗话说国不可一日无君啊，龙昊沐浴更衣之后，正午时分，就在昨晚还杀气腾腾的皇宫举行了隆重的新皇登基仪式。
　　龙昊头带皇冠、身批龙袍，脚登龙靴，整个登基仪式就像是个木偶似的，被几个老宦官操纵着，拜天拜祖，然后面南背北，登上龙庭。
　　唉，因为准备得比较仓促，他这身龙袍并不是亲自为我量身订做的，因此穿在身上显得有些不舒服。
　　龙昊坐到了龙椅之上，升殿召集百官，由一名老太监宣读事先由宰相窦谦拟好的新皇旨意，内容大致就是改元永庆，大赦天下，然后是重新任免朝中的主要大臣任命薛昭武为天下督招讨、兵马大元帅，任命赵建德为御林军大统领、窦谦仍为宰相之职，另赐免死金牌一面，晋王因为拥戴有功，赐了他千两黄金和一块免死金牌。
　　龙昊所有的心腹都在朝中加官进爵，获得了不同程度的封赏，真可谓大快人心。
　　【】
　　
第008章与花夜香的销魂夜
　　    ;当皇帝有什么好为什么这么多人都想当皇帝，甚至不惜拿生命做赌注
　　只有真正座上龙椅，才能体会到做皇帝的乐趣。
　　一国之主，富有四海，自身的权力和欲望得到了无限度的满足，掌握着生杀大权，想要谁死谁就得死：天下所有的财富和美女都是他的，想要什么就有什么。
　　当然做皇帝也有苦恼，如果你想做一个励精图治的明君的话，每天必须要四更天从妃子香喷喷的被窝里爬起来，上朝处理政务，回来之后还要批阅雪片似的奏章。
　　如果碰到运气不好，上代皇帝是个昏君，留下了一个千疮百孔的烂摊子，那这皇帝做得就比较郁闷了。
　　龙昊的运气只能说还凑合，上代武宗皇帝算是个明君，在位二十三年，把国家治理得十分安泰，再加之这两天风调雨顺，年年粮食大丰收，人民安居乐业，但是问题也不少，比如国库空虚，按理说这年年丰收，各地上缴的税银很丰厚，可是这些钱流进国库的却是很少的一部分。
　　龙昊经过一番考察，这才发现原来是国内的官僚机构极端膨胀，每年的税银百分之六十都用来给政府官员开支，还有百分之三十用来支付军队的饷银，因此流进国库的钱就很少了。
　　那些官员都是有职无权，每年干吃俸禄，有的还吃空饷，当然这些人走的都是国内大地主和大官僚的门路。
　　龙昊又到了乡下实地考察农业情况，要知道农业可是国家之根本，但是考察的结果却十分失望。
　　现在虽说是年年大丰收，但人民的生活水平也只不过是温饱而已，地主加在人民头上的苛捐杂税多如牛毛，可想而知一旦遇到年景不好，那百姓交了杂税之后，肯定连饭都吃不上了。
　　另外在说说国家周边环境，北方的天月国和南方的南狄国蠢蠢欲动，都有吞并我国之心，可以说战争随时都会爆发，而他现在手里的军队因为多年太平时期很少打仗，平日的操练也不勤，导致战斗力很差。
　　这些都是国家潜在的危机，也是促使龙昊上台来要推行新政的原因。
　　他这个来自先进文明的头脑来治理国家，能够准确地找到国家现实存在的问题，及时采取改进措施达到富国强兵的目的。
　　经过了近一个月的酝酿，龙昊在永庆元年二月正式推出了富国强兵的新政，主要内容：1、整顿国家的官僚机构，解雇大部分闲散的副职，一些无能的官员一律罢官免职，任用提拔有才能的年轻官吏。
　　2、核实土地，按土地的多少好坏平均赋税，减少苛捐杂税，鼓励垦荒和兴修水利。
　　3、整顿军队，老弱士兵一律遣散回家重点，实行军队实名制度，杜绝吃空饷。加紧练兵，提高军队战斗力。
　　这一系列的措施实行之后，短期内收到了成效，国库开支少了大半，农民们减轻了赋税生活质量大大提高，军队纪律严明战斗力有所加强。
　　当然新政也遇到了不少阻力，以晋王为首代表大地主大官僚利益的集团，屡次上书要求废除新政部分苛刻条款，都被龙昊断然拒绝了。
　　人都是有私心有欲望的，龙昊现在贵为皇帝，贪图享乐是人的本性。
　　俗话说“饱暖思淫欲”这话一点不假，何况他现在可比“饱暖”要舒服多了。
　　自从当上这个皇帝，龙昊便两次下诏全国范围内地普选美女入宫，前代皇帝宫里的妃子和宫女大部分都被他遣散回家。
　　俗话说“一朝天子一朝臣”到了后宫那就是“一朝天子一朝妃”了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人嘛
　　大面积地海选美女入宫，后宫粉黛三千已经有大半是新面孔了，龙昊从中选了七十二个最美的女子，按自身的喜好封她们为贵妃、嫔妃和偏妃。
　　三宫六院七十二妃，不知道这是哪代皇帝留下的传统，封妃子就封七十二人。
　　龙昊觉得自己上台来的最大“壮举”就是“偷偷”地派人到“丽香苑”把花夜香接进宫中，封她为香妃。
　　自从那日他到了“丽香苑”听了她唱的天籁之音，又目睹她那倾国倾城的美貌，便一直对她念念不忘。
　　花夜香万没料到那天的翩翩公子竟然是当今圣上，看到她那惊诧万分的迷人模样，龙昊心里真是说不出的畅快，当然最令他畅快的还是她那迷人的胴体。
　　他永远都忘不了第一次临幸花夜香时的销魂滋味
　　那天傍晚，龙昊到花夜香住的怡香宫。
　　因为宫女事先得到圣上要在这里过夜的通知，所以早就为花夜香沐浴更衣，换上了一套薄如蝉翼的绸纱衣，诱人的身材展露无遗，高耸突起的玉峰、浑圆丰满的雪臀、优美动人的曲线，衬着她美若天仙的俏脸、白嫩晶莹的肌肤，真令人神魂颠倒、血脉贲涨。
　　龙昊欲火不断地膨胀，本来想将她就地正法，转念一想这也太没情调了吧人是有感情的，不是动物上来就直奔主题。
　　他眼中的火焰花夜香看得一清二楚，她芳心也是跳个不停，一张俏脸布满红霞，诱人至极。
　　为了打破目前的尴尬局面，花夜香率先开口，娇声道：“妾身先为陛下弹个小曲吧”
　　龙昊俯身坐在一张软椅上，呵呵笑道：“好呀，还记得我们第一次见面的情形吧你为我弹唱了好几段流行小曲，真把我听得如醉如痴呀”
　　花夜香嫣然一笑，拿过她心爱的琵琶，腻声道：“陛下过奖啦”
　　龙昊盯着她吹弹可破的娇脸，嘿嘿坏笑道：“今天可不同与那日了，你也要给我弹个小曲，但是我有个条件你得坐在我身上边弹边唱。”
　　言罢，他一把便将她拉进我怀里，双手环抱着她细嫩的腰枝，给她空出两只玉臂在外面便于弹奏。
　　她一身冰肌雪肤、香娇玉嫩，抱在怀里带来了阵阵快感，龙昊下体立时就起了变化。
　　花夜香自然也感觉到了他身体的变化，俏脸羞得通红，鲜艳欲滴，酥胸阵阵起伏，这妮子也有点动情了。
　　她轻启朱唇，漫声吟唱起来：“迟迟春日弄轻柔。花径暗香流。清明过了，不堪回首，云锁朱楼。午窗睡起莺声巧，何处唤春愁。绿杨影里，海棠亭畔，红杏梢头”
　　曲调悠扬柔美，如珠罗玉盘：歌声婉转娇甜，好似黄鹂初啼，余音绕梁“龙昊抱着这么个活色生香的玉体，早已是情欲泛滥，心里总想着呆会怎么把她融化进我的身体里，哪有心情听什么小曲
　　一曲终了，花夜香娇声问道：“陛下，还要再听一曲吗啊唔”
　　她后面的话变成了荡人心魄的呻吟。
　　原来是龙昊抱着她，见她那雪白的耳垂，小巧可爱极了，忍不住色心大起，张口轻轻地含住了。
　　要知道女人的耳朵是最敏感的部位，这种刺激是十分强烈的。
　　花夜香“嘤咛”一声娇呼，立时瘫软在他怀中，红艳艳的樱唇不住地发阵阵诱人的喘息。
　　她的情欲已经被龙昊挑逗得泛滥起来了，该到下手的时候了。
　　龙昊把她怀里的琵琶拿开，扔到桌上，双手探进她单薄的纱衣里，揉捏挤压。
　　花夜香媚眼如丝，开始高一声低一声地呻吟起来，没想到她这叫春声竟然比她的歌声还要好听，嘿嘿。
　　龙昊对于挑逗女人的情欲还是有一些理论基础的，主要是源于在另一个世界的大学寝室，那里经常有人放着激烈刺激的a片。
　　当然这个a片可不是arican美国片的简称了，这是赤裸裸地展示人类原始欲望的片子，很多是由欧美人拍的，亚洲的也不少。
　　那时侯在寝室，室友们闲得无聊，为了寻刺激便经常找来这种a片放着看，有时候成宿成宿地放，想不看都不行，所以龙昊也跟着看了不少。
　　他的一双魔爪一路摸下去，扶过她那平滑的小腹，一只前进前进再前进。
　　花夜香娇躯不住地颤抖着，浪叫声一阵高过一阵，一股股泉水从森林深处流了出来。
　　龙昊喘着粗气快速地撕扯花夜香的衣服，不一会就把她剥得像只小白羊似的，浑身一丝不挂，美好的胴体一览无遗，刺激着人最原始的欲望。
　　“唔啊不要哦”
　　花夜香婉转呻吟着，声音甜得发腻。
　　女人都是爱说反话的，她说“不要”那就是“需要”的意思。
　　龙昊更加卖力气了，过了一会，就听花夜香媚声告饶道：“皇上，妾身经受不住了，求您了，快进来吧”
　　龙昊也感觉到火候了，迅速地将自己的衣服脱光，粗暴地压在花夜香玉体之上，铁蹄便踏破那贺兰山缺，直捣黄龙了。
　　花夜香一声痛呼，香汗淋漓，随着龙昊那极尽缠绵的爱抚和强有力的深入，快感如潮水般涌来，她的呻吟声已经转变成了高亢的浪叫：“快不要停唔”
　　这一夜的颠鸾倒凤、抵死缠绵，只把龙昊弄得筋疲力尽的，花夜香也是软得如春泥似的。
　　他抱着香妃刚睡了没一会，便听得宫外有人轻敲房门道：“皇上，该起床上早朝了”
　　这是服侍他的贴身太监小顺子的声音。
　　龙昊醒了过来，微一皱眉，对小顺子道：“你先在门外候着，一会我叫你再进来”
　　言罢，他极不情愿地从温柔乡里爬起来，花夜香昨晚被他搞得泻了三次身，此时正睡得香甜。
　　【】
　　
第009章青楼的处女
　　    ;龙昊盯着她那海棠春睡般绝美的玉脸看了半晌才匆匆穿上龙袍，系上玉带，带上金镶著顶朝冠，其实做为皇帝，穿衣服都是由宫女和太监服侍完成的，但他很不习惯我自己长手呢，用他们干啥
　　因此每当有宫女要为他穿衣时都被他叱退了，渐渐地那些宫女太监们都知道这个新皇不系别人服侍他穿衣，后来也没有人主动为他穿衣了。
　　无意间龙昊瞥见了床上有落红点点，原来这花夜香竟然是个处女，猛然想起在“丽香苑”里张猛曾告诉她是卖艺不卖身。
　　他当时很不以为然，一个青楼女子久在风月场上，哪能出淤泥而不染呢真没想到她竟然是守身如玉，心里一阵得意，嘿嘿，只可惜被我给破了。
　　此时有宫女端来了香汤，龙昊在她们的服侍下梳洗完毕之后，吃了些早点。
　　花夜香恰在这时醒了过来，见龙昊正要起身上朝，她慌忙从床上坐起，一脸惶恐地道：“妾身真是罪该万死，没有服侍好皇上”
　　说着说着，便要倒身跪拜。
　　龙昊急忙抢步过去，将她揽在怀中，柔声道：“没关系的，朕不怪你，咱们都是夫妻了，别这么客气，多见外呀时候不早了，我该上朝了，一会见哦”
　　言罢，他在她胸上摸了一把，便温柔地将她放在床上，为她盖好被子，在她嫩脸上亲了一口，轻声道：“我走了，睡吧”
　　花夜香一双美目满是柔情蜜意，轻轻地点了点头，乖极了。
　　龙昊坐到龙椅上时，金銮殿上文东武西列了两大排，每个大臣都是面沉似水、表情肃穆，站在那里纹丝不动，像木雕泥塑似的。
　　昨晚一夜风流，他十分疲惫，真想着早点散朝，好回到忆香宫，再抱着香妃美美地睡个回笼觉。
　　他越想越美，险些在龙椅上进入梦乡。
　　这时就听得御前太监高声喊道：“有事早奏，无事退朝”
　　龙昊手扶龙案，密切注视着下面这些文臣武将们。
　　只见宰相窦谦出班跪倒，恭声道：“吾皇万岁万岁万万岁，微臣有本要奏”
　　龙昊一看是辅佐他登上皇位的窦丞相，还是父老泰山，立即面带微笑地道：“爱卿免礼平身，今日有何事要奏呀”
　　窦谦怀抱象牙护板，低头正色道：“陛下，据云州节度使上表说现在江南地区红莲教活动猖獗，广招门徒，妖言蛊惑人心，大有揭柑起义、与我朝廷分庭抗礼之势，此等要事臣不敢不奏，请陛下决断。”
　　龙昊闻言一怔，有些疑惑地道：“现在不是天下太平、风调雨顺吗百姓都安剧乐业，岂能生变乱之心”
　　这时晋王张辊出班奏道：“陛下，据微臣所知，红莲教是个江湖帮派，以传播武术为教旨教义，并无叛乱之心，窦卿是不是有点杞人忧天了啊”
　　窦谦道：“那红莲教虽然只是个江湖门派，但最近两年发展势头很猛，而且还和南狄族有来往，现在是太平盛世当然是相安无事，一旦赶上大灾之年，红莲教比会趁机兴乱，陛下不得不防啊”
　　晋王闻言冷笑道：“窦丞相，你好大的胆子啊，现在是太平时期，你赶诅咒吾国遇上大灾，究竟是何居心”
　　窦谦怒火上升，指着晋王道：“你一派胡言，我对圣上忠心不二”
　　这两个老冤家又吵起来了，龙昊急忙圆场道：“好了好了，不要吵了，这个红莲教嘛，还是应该多加提防。窦爱卿，你这就给赵淮义下道密令，叫他对红莲教的活动严密监视，一旦有了变故立即出兵剿灭。”
　　当皇帝最怕的就是江山不稳，哪怕是有一点风吹草动也要重视起来。
　　龙昊忽然想起了新政的事，便向宰相窦谦问道：“爱卿，现在国内新政的实行情况如何”
　　窦谦恭声奏道：“回陛下，新政在江南地区受到了阻力，部分官员阳奉阴违，执行情况很不力”
　　龙昊闻言勃然大怒：“有这等事朕命你马上调查清楚，究竟是哪些官员抵制新政，抓到之后立即搁置查办”
　　窦谦道：“臣遵旨”
　　散朝之后，龙昊回到了怡香宫，四更天上朝，现在已是五更天了。
　　花夜香还在熟睡中，睡姿十分诱人，他嘿嘿干笑了两声，撵走了身边的宫女和太监，脱掉衣服就钻进了她又香又暖的被窝里，本打算抱着美人睡个回笼觉，哪知道一接触到她那温软细嫩的肌肤，欲火又被她勾起来了。
　　花夜香醒了过来，见他又钻进了她的被窝里，肌肤相亲，她玉颊绯红，一脸歉然地娇声道：“陛下，您回来啦妾身睡得太死，忘了迎接您了，真是该死”
　　龙昊紧紧地抱着她的娇躯，嗅着她芬芳的体香，关切地问道：“是不是昨天晚上太累了呀都是朕不好呀，只顾着自己快活，没考虑你的感受。”
　　花夜香羞不可抑，俏脸通红，娇嗔道：“人家还是第一次嘛，陛下都快把臣妾弄死了。”
　　龙昊盯着她，一脸坏笑地道：“是欲死欲仙吧昨晚你可是三次快乐地到了仙境，要不要再来一次呀”
　　言罢，魔爪便在她玉体上肆虐起来，上下游走，极尽挑逗之能事。
　　花夜香娇羞地呢喃道：“人家那里好疼哦”
　　龙昊心中一颤，暗道她是处女刚刚破身，怎么能经得起三番两次的求欢呢，还是让她好好休息吧，再硬来可就有点不懂怜香惜玉了。
　　虽然他知道如果硬要和她欢好，她也会尽力满足，因为他是皇帝，至高无上的皇帝。
　　龙昊尽力压制身上窜出的欲火，柔声对怀中的美人道：“亲爱的，睡一觉吧，身体重要哦。”
　　花夜香点了点头，闭上美目渐渐地进入了梦乡。
　　这一觉一直睡到了中午，龙昊和花夜香起床，由宫女服侍着净了面，这时御膳房的太监便来询问龙昊中午想吃些什么，他说随便做几道滋补身体的菜肴。
　　没过多久，一桌丰盛的宫廷御膳便送了过来。
　　在皇宫内，只有想不到的美味，没有吃不到的佳肴，什么山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，想吃什么就有什么，每天都有御膻房负责采购的太监从全国各地送来的新鲜的食材，而且皇宫内还有冰窖用来储存蔬菜瓜果，所以在皇宫，无论是什么季节，都能吃到想吃的蔬菜。真是富贵莫过帝王家啊
　　吃罢午膳之后，龙昊离开怡香宫，回到御书房，开始批阅奏章。
　　因为现在是太平时期，奏折也很少，他没用多久就处理完了，仰在柔软舒适的龙椅上，活动一下酸麻的手腕，长出了一口气，随手拿起书架上一本绣像插图版的才子佳人小说看了起来。
　　龙昊真是有些羡慕那些举案齐眉的才子佳人，平日里吟诗作对、观日赏月，自由不受拘束，听说江南是才子佳人倍出，而且风景如画，有机会一定得去看看。
　　当然这里的江南的“江”并不是指长江了，而是横亘大虞国的澜江，江南就是澜江以南的地区。
　　他又拿起了大虞国的地图仔细地看了看，整个国家按照州为单位，共分为南七北六十三个州，分别是海州、忻州、岚州、石州、朔州、云州、莫州、幽州、涿州、檀州、京州、平州、顺州，每州各由一个节度使统辖、首府以该州的名字命名，州内采用府县制。
　　大虞国周边还有几个番国，有的甚至也很强大，足以和我国对峙，比如西边接壤的察尔汗国，北部的天月国，另外南部和平州相连的南狄国近几年发展势头也很猛，这些都是潜在的不稳定因素啊。
　　龙昊在御书房里泡了一下午，独自用过了晚膳，这时有太监请示晚上到哪里过夜，他说朕还没想好呢，让她们候着去吧，其实他还真就没想好晚上要临幸哪个妃子。
　　去香妃那里昨天都去了，今天也该换换“口味”他这妃子也多，除了香妃，还有兰妃、梅妃、宁妃、萍妃、思妃名字多得连自己都记不真切了。
　　【】
　　
第010章如狼似虎的饥渴宫女
　　    ;龙昊索性不考虑了，打算出门在皇宫里溜达一圈，碰到哪个后妃的寝宫就临幸哪里好了。
　　想到这里，他起身从御书房走了出来，贴身太监小顺子和护卫张猛、张雄也跟了出来。
　　龙昊这人喜欢独来独往，屁股后面总跟着几个“尾巴”很心烦，把他们打发走了，自己一人在皇宫里漫无目的地溜达起来。
　　皇宫的广阔和富丽奢华自不比说，不知不觉间便来到了皇宫的一座偏殿，这地方在皇宫的东南角，比较偏僻，所以更显肃静，大概是供宫女或者太监居住的地方。
　　他跃过一道月亮门，沿着羊肠小径而行，周围是草坪和花圃。
　　蓦地一阵喘息伴着呻吟声传来，龙昊好奇心起寻声来到那偏殿门口，隔着门缝向殿内窥望。
　　不看还好，这一看就欲罢不能了心中惊诧莫名还伴着一丝喜悦，嘿嘿，有好戏正在开演呢
　　只见殿内一张方凳上坐着一个三十左右岁的宫女，相貌清丽姣好，体型丰满性感，浑身散发着成熟女人的风韵，她坐在那里把裙子全都撩了上去，露出了修长结实、雪白柔嫩的大腿，她没穿内裤，双腿分开呈“大”字型，双手抚摸下体，扣挖揉捏，嘴里不住地呻吟着，眼神中春波荡漾，原来这宫女正在自慰呢。
　　一入侯门深似海，在皇宫中最不幸的要数那些宫女了，她们把青春都耗在了皇宫里，而大部分宫女终生都没见过皇帝一面，整日守在寂寞的宫殿里，正常的生理需求得不到满足，只有借助于自慰来满足空虚的心了。
　　龙昊一边感慨着一边饶有兴致地看这个宫女的“表演”不一会那宫女的水就流了一地，呻吟声也渐渐高涨，反正这地方如此偏僻也很少有人来，要叫就叫个痛快嘛。
　　龙昊这宫女的叫春声撩拨得欲火大盛，浑身火烧火燎的难以克制，终于忍不住一把推开了殿门
　　那宫女见有人来了，立时吓得浑身一颤，虽然她没见过皇帝，但是他的穿着打扮已经很明显地告诉她这就是当今圣上
　　她急忙倒身下拜行礼，龙昊把她搀扶起来，离得近了发现她身体愈发地丰满健硕，含笑问道：“你叫什么名字”
　　那宫女看到了龙昊眼中的欲火，心里却暗自欣喜，她知道自己要熬出头了，听他的询问忙答道：“回皇上，奴叫秀红，负责看管这座偏殿。”
　　龙昊点了点头，拉着她的手坐到了殿内唯一的大床上，紧盯着她迷人的俏脸，含笑道：“秀红呀，朕在宫中闲游，恰巧来到你这，这也是缘分哦，今天晚上你就陪朕如何”
　　秀红闻言大喜，玉颊浮上两朵红云，含羞道：“奴求之不得，奴愿终生服侍陛下”
　　言罢，她已经用行动代替了言辞，一头扎进龙昊怀里，一只温软滑腻的玉手探进了龙袍里
　　她的大胆令龙昊有些惊诧，这女人真是寂寞太久了，好不容易逮着个男人，此时可能早就忘了他的身份了。
　　不过这正是龙昊期望的，他双手也伸进了她衣襟里动作起来。
　　前戏是必要的，但是对于这种渴望男人很久的女人来说，直奔主题是最重要的。
　　龙昊三下两下便将她身上的衣服褪光，她美好的身材真令人迷醉，估计能和当年的“杨贵妃”相媲美了。
　　粗暴的扔她上床，粗暴的进入，换来的是秀红销魂的呻吟。
　　这女人的确是够味，下身好像决堤一般，叫床声更是一浪高过一浪，承载二人身体的大床在上面男人的运动下吱吱呀呀地响个不停，还挺有节奏的。
　　秀红极力迎合着龙昊，二人杀得难解难分。
　　难怪有人说女人是“三十如狼，四十如虎”她性欲之旺盛、精力之充沛真是令人咂舌。
　　好一番折腾，二人才罢兵休战，龙昊抱着秀红丰满的娇躯渐渐地进入了梦乡。
　　睡到半夜他醒了，秀红恰好也醒了过来，又要欢好，本来他想着要保存体力，哪知道在她挑逗下，又没控制住和她大战了起来。
　　总之这一夜是把龙昊弄得精疲力竭，却没能令秀红尽兴，真是令人郁闷。
　　他这才体会到，难怪那些古代的皇帝一个个地都是整天萎靡不振，短命夭亡居多呢，都是叫这些宫内如狼似虎的女人们给榨干了。
　　第二天龙昊起床，头有些疼，喝了碗八宝燕窝粥后才觉得好些，然后立即传旨彻封秀红为贵人。
　　一个宫女能当上贵人，虽然比偏妃还低一个档次，但这已经是平步青云了，她的地位明显提高了，有了服侍她的宫女和居住的小型宫殿，一跃而成为皇宫里的上等人，这令秀红欣喜莫名，连连下拜谢恩。
　　龙昊回到自己的乾清宫，心里有点不爽，做为一国之君，也有征服不了的女人，这令他觉得有失龙威。
　　忽然灵机一动，听闻江湖上流传着一些房中秘术春方，十分好用，看来为了完全地驾驭红贵人，只好求助于药物了。
　　龙昊找来小顺子，给他下了道密旨叫他出宫寻找江湖术士，请进宫来求些春方。
　　另外，他想到一个重要问题，想要长寿，还得练武，只靠丹药是没用的。
　　于是龙昊找来张猛，问道：“你什么时候去请你师父教朕武功呀”
　　张猛见他学武之心这么强烈，忙道：“臣明天就动身回顺州青云山武圣门把我师父请来，亲自传授皇上武功”
　　龙昊闻言大喜，道：“那真是太好了，只要他肯来教朕，朕立即加封他为国师”
　　张猛领命回到住处收拾行装，准备明天动身回武圣门。
　　说起这个武圣门来，当年太祖皇帝开国时，曾经得到了武圣门的帮助，因此这个门派和朝廷关系很密切，从武圣门出来的不少弟子都在全国各地的周县任武官，有的还在宫内任职。
　　【】
　　
第011章灵丹纵欲
　　    ;平静地过了几日，这一天龙昊正座在乾清宫的御书房里看书，忽见贴身太监小顺子一脸谄笑地走了过来，恭声道：“皇上，您交代我的事奴才办妥了”
　　龙昊闻言怔道：“朕让你办什么事了朕怎么不记得了”
　　小顺子满脸陪笑地道：“皇上，您让我去找江湖术士讨几个秘术春方呀，奴才找来啦”
　　龙昊精神头一下子上来了，急忙问道：“在哪呢”
　　小顺子道：“奴才请来的这个江湖术士名叫潜山居士，平日在深山中炼丹采药，道行极深，听说皇上您需要些春方，他主动找到奴才，愿意为您效劳。现在他就在乾清宫外候旨呢”
　　龙昊点了点头，道：“快快有请”
　　小顺子领命转身退下，不一会便领来了一个中年方士，一身半新不旧的灰布衣，留着几缕虾米须，一双浑黄的眼睛精芒四射，浑身带着一股仙风神气。
　　潜山居士来到龙昊面前，双膝跪倒见礼，龙昊叫他免礼平身，问话直奔主题：“先生可有些秘术春方朕最近觉得房事很不顺畅，总是不能尽兴，不过你的药最好不要太伤身啊”
　　潜山居士捻须笑道：“回禀皇上，江湖上流传的春方乃小家之术，虽然服用可以利于房事，但却有伤身体，日久便会造成肝肾两虚，有损阳寿。小可苦心钻研数十年，自炼成秘药一方，服之可使骨节坚强，长生度世。用于房事，夜御十女，犹可金枪不倒。此乃至宝灵丹、万金良药也。”
　　龙昊闻听此言大喜过望，想不到这个术士的灵丹居然有这么神奇的功效，他不求什么夜御十女，只要能征服那个火力旺盛的红贵人就知足了，一定要在她面前保住龙威呀
　　当下他急忙询问道：“请先生赐朕灵药，朕定会重重封赏于卿”
　　潜山居士从怀中摸出一个白色的小瓷瓶，自里面倒出一粒红色的丸药，约有拇指甲大小，只听他解释道：“这就是小可多年采集天地灵药仙草，在八卦炼丹炉中煅烧九九八十一天，才炼得七七四十九丸灵丹，今日全都献于陛下此药于房事前和着白水服用一丸，一刻过后便见神奇效果。”
　　言罢，他又将那丸药放入白瓷瓶中，双手捧上，小顺子接过瓷瓶，放到了龙案上。
　　龙昊拿起瓷瓶，打开盖子闻了闻，但觉一股芳香馨馥扑鼻而来，沁人心脾，喜上眉梢，立即传旨赐给潜山居士黄金百两、布帛十匹，留在宫中，每日按照上等王侯的规格款待。
　　吃罢晚膳，龙昊便来到了红贵人居住的寝殿，要试试这灵药的效果如何，看看借助药力能不能驯服这个如狼似虎的女人。
　　当他来到寝殿时，秀红热情迎接，那表情好象是一只饥饿的狼逮着猎物似的，龙昊心里暗笑：“看一会我龙威大振之时你怎么应付我”
　　只见秀红一双美目春波荡漾，柔情款款，腻声道：“皇上好久没来臣妾这里，可把奴想煞了呢”
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，心中却想：“如果当她的面吃下那助性灵药，也是有失龙威的事呀。”
　　当下便借故叫秀红去倒杯白水，他趁机偷偷地把怀中的白色瓷瓶打开，取出一丸药含在嘴中。
　　待秀红端着水来到面前，他从她手里接过杯子把水喝干，那丸药遇水即化。
　　药劲一会就上来了，龙昊得抓紧时间做点准备工作，当下一把将秀红拉进怀里，一边亲吻着她的香腮，一边邪笑道：“你真的想朕了吗”
　　秀红呢喃着柔声道：“是呀，想煞奴了”
　　“嘿嘿，你想朕哪了是这里吗”
　　龙昊抱着秀红玲珑浮凸的丰满娇躯就是一阵乱摸。
　　秀红格格一阵娇笑，玉手顺势便伸进了他的衣服里，挑逗着他最原始的欲望。
　　龙昊一边美滋滋地享受着她的爱抚，一边简捷快速地褪净了她身上所有的束缚，把她剥成了一只待宰的小白羊。
　　秀红媚眼如丝，高声地呻吟着，没过多久，她便在龙昊的爱抚下春潮泛滥，呻吟也便成了高亢的尖叫：“不要停不要停好舒服”
　　这时龙昊就感到自丹田处涌上来一股热流，迅速地充斥着全身，他知道这是灵丹的药劲上来了。
　　身下的美人也被龙昊撩拨的欲火焚身，不住地央求着赶快进来，他知道该到了大展神威的时候了。
　　龙昊迎美人之邀，在她身上大肆攻伐起来，上下翻腾，不断地变换姿势
　　“皇上，不行啦奴又来了，这是第六次啦求求您饶了奴吧，再行下去奴会死的”
　　秀红终于把持不住，在龙昊身下软语求饶。
　　龙昊没料到这灵药真是有够霸道的，性欲旺盛的秀红都泻了六次身，而他却没有一点要交枪的征兆，难道还真让我夜御十女呀
　　这一夜欢乐，他只是因为睡眠不足而有些困倦，身体却并不疲乏。
　　“这药真是厉害呀糟糕，今天要上早朝，我得赶紧准备一下”
　　想到此处，龙昊急忙穿妥龙袍，叫来几个宫女服侍着，整理好衣冠，坐上金漆大轿直奔金鸾宝殿。
　　过了半个月，这天龙昊散了早朝，回到御书房，有太监禀告说御前侍卫统领张猛求见。
　　前几日龙昊派他去青云山武圣门去请他的老师龙逸风，没想到这么快就回来了，不知道事情办地怎样，于是他连忙把张猛宣进了御书房。
　　张猛行完君臣大礼之后，龙昊先开口问道：“你老师龙先生请来了吗”
　　张猛道：“回皇上，我师父已经被我请进宫中，正在御书房外侯旨呢
　　龙昊闻言急忙站了起来，对张猛道：“带朕去迎接他”
　　言罢，他便起身向书房外走去。
　　张猛急忙将房门打开，只见外面垂手站里着一个中年人，约有五十左右光景，躯干健伟，眉浓似墨、鼻正口方，一双炯亮如星的眼睛放射出两道冷电寒芒，使人不敢正视，他身批一袭玄色英雄氅，巍巍然透着一派凛凛不可侵犯的神气和傲视天下、惟我独尊的霸气，大有一代武术宗师之风范。
　　不过尽管他是什么武圣门总门掌、武林宗师，但在龙昊面前还只是一个草民，他身为一国之君，能够亲自迎接一个草民，这已经给足了他的面子，也说明他是真的很看中他。
　　龙昊这一举动令龙逸风十分感动，他急忙倒身下拜。
　　龙昊含笑将他搀起来，把他让进御书房内，叫来小太监赐座献茶，对他十分恭敬，龙逸风有点受宠若惊。
　　龙昊开门见山地道：“龙先生，朕这次把你请来，就是想让你教朕武术，朕要学武圣门上等的武学。”
　　龙逸风沉吟了片刻，遂恭声回道：“皇上，要学习我门上乘的武功，得需要花费很多时间和精力，而且还必须要下一番苦功”
　　他言下之意那就是你身为皇帝，除了每日处理政务之外，还经常与酒色歌舞相伴，不可能会花大量的时间学武。
　　但是龙逸风却明显低估了龙昊学武的决心和兴趣。
　　只听龙昊微笑道：“龙先生，你放心好了，只要你用心教，我肯定会下苦工夫学的。”
　　当下龙昊便传下旨意封龙逸风为国师，赐黄金千两，布帛百匹，为其在皇城内动工建造府第，完全按照一等侯爵的待遇。
　　龙逸风跪倒谢恩之后，龙昊便把他带到了皇宫内的演武场，恳请他现在就传授武功心法，而且他主动改变了称呼，直接叫龙逸风师父。
　　这个称呼拉进了二人的距离，使龙逸风放下了君臣之间的矜持，全心投入地教龙昊武术。
　　龙逸风站在龙昊面前，耐心地讲解道：“武圣门的武功大致分为四种剑法、掌法、内功、轻功，剑法叫做龙吟九宫剑，掌法叫玲珑八卦掌，内功叫天地诀、轻功叫移形换位术。我这里有本记载本门内功心法的秘籍，赠给圣上，待我将这些心法的基本要领和基础功夫传授完毕，即使没有我的指导，皇上也可以通过这本秘籍学习武功。”
　　言罢，他从怀中摸出了一本黄色的小册子递给了龙昊。
　　龙昊随手将秘籍放到身旁一个宫女手中端着的托盘里，然后便认真地听着龙逸风对本门武功的讲解，并在他的指导下练了起了最基本的步法和招式。
　　龙昊一连好几天都在练武，二五更的功夫从没间断过，有时候四更的时候上早朝，五更多回到宫里，也顾不上休息就立即赶到演武场练武。
　　他的勤奋，再加上本身的领悟能力就很强，不到十天就掌握了五圣门的入门功夫，因为此前张猛和张雄也教过他一些，所以进步神速。
　　【】
　　
第012章天地御女诀
　　    ;“我们武圣门的功夫，一切都以内功为基础，皇上，您切记不可以忽视内功天地决的修炼，否则即使你武技再强，也是无源之水、无本之木。”
　　龙逸风一直都很强调内功天地决修炼。
　　天地决，顾名思义，就是包容天地阴阳，集天下内功之大成，最上乘的武学，修炼到最高境界后，天下武功拿来便用，毫无秘密可言。
　　“好的，我明白了。”
　　龙昊点头道。
　　“还有一点。”
　　龙逸风打量龙昊几眼，沉声道：“皇上，恕臣直言，听说您最近请了个叫潜山居士的江湖郎中，给你一味御女仙丹”
　　龙昊尴尬地一笑，这时师父都知道了啊，急忙点点头，道：“确有此事。”
　　龙逸风道：“皇上，那些江湖术士的仙丹，对您修炼武功实在是百害而无一利，他们口口声声说的无毒无害，全是骗人的那些所谓的仙丹，服用后在人体内会有残留，时间久了，您就会对药物产生依赖性，长期服用，会减阳寿的。”
　　龙昊闻言冷汗冒了出来，想起古代皇帝怪不得都短命呢，就是因为经常服用一些乱七八糟的仙丹灵药，结果吃上了瘾，对身体产生严重创伤，一个个短命归西。
　　他是一时冲动，叫人搞来仙丹服用，现在真有点后悔了。
　　“朕就服了一两次而已，以后不吃了，那个潜山居士我把他打发走。”
　　龙昊正色道。
　　龙逸风捻髯一笑，皇帝如此信任他，这令他十分欣慰，朗笑道：“陛下想要在房事上有所作为，其实天地决就可以办到的，您在行房即将泄阳的时候，可以默运天地决真气流于下腹，即可固阳而御女不倒，但是臣必须要强调一点”
　　龙逸风脸色变得很严肃地道：“传说中所谓御女不泄，和用灵丹一样都是对身体极其有害的。陛下在行房临近结束时，务必要元阳泄出，与女子流出的元阴结合，形成对身体和内气修炼大有裨益的阴阳元精，再行吸收之法，可以使男女双方都受益匪浅，远比那种御女不倒只毒害女子之术要胜强万倍”
　　“是吗这么神呀”
　　龙昊心中暗道：“天地决还能在房事使用，嘿嘿，我看改名叫天地御女诀吧等晚上实际操作一下。”
　　龙逸风说的一点都不假，这天晚上龙昊临幸到了香妃那里，为了实验天地决在房事上的妙用，一番简单地调情前戏后，他迫不及待地就进入到主题了。
　　花夜香没想到皇上这么色急，好像很久没碰女人似的。
　　龙昊上来就是重力加速度运动，深入浅出，上下高低，花夜香的呻吟声此起彼伏，卖力地迎合着他。
　　没过多久，龙昊的疯狂进攻终于有了要喷发的欲望，急忙按照龙逸风的指示，默运天地决，一股清凉的真气灌注到下腹，感觉十分舒畅，似乎每个细胞都兴奋起来，继续投入战斗。
　　“啊唔”
　　花夜香是第一次见皇上这么勇猛，每一下都带给她一种前所未有的美妙感觉，禁不住快乐地尖叫起来。
　　现在龙昊可以随心所欲地操纵局势，想泄就泄，不想的话做多久都行，只要运用上天地决简直是所向披靡。
　　但是，他最后还是听从龙逸风的教导，泄出来与女人元阴结合，就在他登上仙境最终喷发的一刻，花夜香本已经来了一个高氵朝，结果又被他的喷发而追加一次，真是欲死欲仙，比成仙还要美
　　从那天开始，他白天练功，晚上御女，阴阳共济，龙昊内功进步神速。
　　龙逸风又给他加了一门功课修炼轻功换位移形术。
　　龙昊自然是十分高兴，要知道能够飞檐走壁一直是他学武的梦想之一，因此练得十分认真。
　　这套轻功术，是不同于江湖其他门派的轻功，顾名思义，换位移形就是可以在刹那间把移动到另一个位置，移动的距离和修炼轻功的火候有关。
　　据龙逸风讲，这种轻功要是练到最高境界，就能将身体隐遁到虚空之中，也就是所谓的隐身了。
　　龙昊听得心驰神往，立即按照老师的指导演练起来，但这换位移形术可是个慢功夫，短期内不会有太大的提高。
　　半年后，龙昊开始学习武圣门的镇门剑法龙吟九宫剑。
　　这套剑法共分三式，这三式剑法，每式的招法变化无穷，三式之间是层层推进的关系，也就是第一式如果没有掌握，那第二式就无法习练。
　　龙吟九宫剑第一式叫做一剑九杀，就是练剑者脚踏九宫步法，依势施展，浑然天成，一式出动，九道剑光同发，分别攻击敌人的九个部位，而且是同时攻出，势如奔雷。
　　第二式叫做九剑归一，练剑者同样踏着九宫步法，先施展出第一式一剑九杀，接着便九道剑光合并为一道匹练击杀敌人，这一剑快如闪电、气势磅礴。
　　第三式叫做九九破天，就是在前两式的基础上，练剑者前后左右同时发出九九八十一剑，威力巨大，快如电光石火、势如裂岸狂涛，即使有再多的敌人，也能在一招之间悉数解决。
　　龙逸风还赠给龙昊一把绝世好剑天阙剑，切金断玉，削铁如泥，配合龙吟九宫剑，真正是珠联璧合，天衣无缝。
　　学剑期间，龙逸风又给龙昊加开了暗器的习练。
　　暗器是门很难学的功夫，十分讲求技术和技巧，而且练习的时候必须要全神贯注，虽然很难，但俗话说“世上无难事，是怕有心人。”
　　龙昊是下了苦功，因此这一天的收获还是很大的，至少能打出一只袖箭来。
　　刚开始初学就练右手的袖箭，一只一只打起，等到练得纯熟了再连发两只，逐次累加，最后练到能够单手连发五只袖箭、而且准确度很高时，往后再练习左手袖箭，等到左右手能够同发十只袖箭，那就已经把袖箭练到炉火纯青的境界了。
　　不过这种境界对于龙昊这个初学者来说还是比较遥远的。
　　一年一度的万花会就要到了，举办地点就在江南云州。
　　龙昊听说自己的父亲武宗在世，就经常下江南去看万花会，顺便微服私访，体察民情，暗中调查一下江南地主为什么抵触新政，顺便也摸摸那个密谋要造反的红莲教的情况，总在宫里呆着确实没啥意思，该出去散散心了。
　　龙昊的武功算小有成绩，即使微服私访也能保护好自己。
　　“小喜子呀，朕出巡到云州去看万花会，你能不能安排一下越快越好，还有一个月了”
　　这天，龙昊找来大内总管小喜子吩咐道。
　　常喜故作沉思地道：“皇上，这个走旱路一个月估计是到不了云州，那只能走水路了，半个月就能到达云州。当年太祖皇帝酷爱赏花，于是便动用人力花费了三年时间从京城到云州开凿了一条运河，还建造了十几艘大龙舟，便于每年乘船沿着运河到云州去看万花会，但是此后的文宗、武宗皇帝都对赏花不感兴趣，因此这些龙船年久失修，有的已经破落不堪，恐怕不能在运河上行驶了。”
　　龙昊急忙问道：“那些龙船能否在短期内修好呢花多少人力和物力朕都不在乎”
　　常喜道：“奴才一定全力去修缮龙舟，估计半个月之内就能修好，在花上半个月的时间驶到云州，正好能赶上万花会。如果实在来不及的话，奴才可以通知云州刺史吕纲推迟几天开放万花会。”
　　“嗯，不过你要尽快把龙舟修好，万花会推迟太久了，应时开放的花卉就不新鲜了，最好还得赶在六月初七到云州呀”
　　常喜道：“奴才遵命”
　　言罢，他转身告退，着手组织能工巧匠开始修缮龙舟。
　　黄昏。晋王府。
　　一间别致的雅轩内，晋王张辊正端坐在一张太师椅上，手里把玩着一对玛瑙鼻烟壶。宫廷内务总管常喜坐在他对面的软椅上，一脸得意之色。
　　只听晋王沉声问道：“你都准备好了吗能够确保万无一失”
　　常喜嘿嘿干笑道：“奴才已经准备妥当了，王爷您就放心吧不过您这边也要做到万无一失啊”晋王笑道：“本王早已安排妥当了，绝对不会出问题事成之后，你放心本王绝不会亏待你的”
　　常喜大喜道：“多谢王爷奴才一定鞠躬尽瘁、誓死效忠王爷”
　　【】
　　
第013章极品美女
　　    ;十五天之后，常喜果然派人在规定的日子内修好了太祖皇帝建造的龙船，一共有十五艘，其中有三艘特大号的龙船，每只长有二十丈、宽十五丈，船上建造着一排排精致雅观的阁楼，有的高大三丈，分为上下两层，其窗牖、壁带、县楣、栏槛等，都是以沉檀香木为之。
　　船上面装饰金玉、珠翠，外面施以珠帘。房内有宝床、宝帐、屏风、檀香桌案、奇珍玉玩和服饰器皿，瑰丽奢华之极。
　　这些建造在船上的阁楼是供皇帝和随行的妃子居住的。
　　龙昊得知龙船已经修缮好了的消息后，十分高兴，立即着手准备明天就起程前往云州看万花会。
　　这次出行龙昊把宫内的事务全部委托皇后窦蓉全权负责，至于朝政方面都交给宰相窦歉和六部官员分担。
　　第二天清晨，龙昊早早起床，在宫女的服侍下梳洗完毕，用过早膳之后，常喜恰在此时进来禀告说已经准备妥当了，请示何时起程。
　　龙昊吩咐他道：“立即起程，越快越好”
　　“奴才遵命”
　　从京城到云州的京云大运河起点就在皇宫的东南角，那里相当于一个小码头，整整齐齐地停着十五艘大型龙船。
　　其中最大的三艘互相用铁链相连，中间有甲板走道互通，远看去就像是一座水上宫殿，这三艘龙船载着龙昊和随行的大臣以及武将。
　　龙昊和所有的随行人员坐上中间那最大的龙船之后，便下令开船起程，向云州进发。
　　只见在宽阔的河面上，三艘并排互连的主船在中间，另外十几艘龙船在周围保驾护航，这些船上载着的都是御林军和宫廷侍卫。
　　十五艘雕梁画栋的大船只在水面上乘风破浪、扬帆远航，看上去十分壮观。此外，两岸还有五万御林军马队跟着龙船一并行进，水陆并进直奔云州。
　　好在龙昊没有晕船的毛病，因此这次出行他一直是很惬意舒畅，坐在船上的二层阁楼里，饮酒作乐，快活好似神仙。
　　就这样整天歌舞升平地坐着龙船驶了十多天，眼看就要到云州城了。
　　龙昊愈发地兴奋起来，就要去参观一年一度的万花会了，整个城市都被鲜花淹没，那是何等的瑰丽壮美呀
　　这次下江南，龙昊除了游山玩水、微服私访之外，还要遍访江南美女，都说江南人杰地灵，美女如云，运气好的碰到一二个极品，不但能追欢取乐，还对他修炼天地决大有裨益。
　　师父龙逸风曾经给他讲过，天下女人分为五个品级，由高到低依次是仙、极、上、中、下。
　　最高等级的仙品美女，只存在于传说中，是极品中的极品，美得无法形容，男人瞧上一眼便神魂颠倒，顶礼膜拜，意志不强的就激动得昏迷不醒了，这种仙品女人浑身上下都是宝：乳液可强身健体，其唾液可治百病，其汗液可驱百毒，其阴液可延年益寿，与之交欢一次不但比做神仙还快乐，而且还能滋补身体，增加寿命。
　　第二等级是极品美女，在世间也是凤毛麟角，极为罕见，此等女人天生含有体香，闻之可疗伤并有强身健体的功效，性格是温柔善良，是娶做老婆的最佳人选，身体柔若无骨，在床上欢好时就如同一滩清水一般，能让男人飘飘欲仙，同样也有滋补身体之功效，但此等女人可遇而不可求，完全靠运气，有人一辈子都见不到一个，更不用说得到她了。
　　第三等是上品美女，也是少得可怜，即使有人见过也没有能力得到，若论美貌和极品美女相当，都是倾国倾城，美艳天下，只不过没有体香，与之欢好的滋补效果比上一级差一点而已。
　　第四等中品美女，貌美如花，但没有滋补和健体的功效，不过论美貌程度，一般人得到她也会心满意足。
　　第五等，下品美女，姿色比中品稍差，但走在街上回头也挺高。
　　第五等下面，那就是普通女人，相貌平凡，还有恐龙级别的丑女，就不必说了。
　　龙昊虽然贵为一国皇帝，但也只拥有上品美女，比如花夜香就是，后宫粉黛三千，上品美女都屈指可数，更不要说极品美女了。
　　龙逸风曾告诉他，极品以上的美女，都是心高气傲，深居简出，寻找这样的女人完全靠运气，只要找到一个，也是受用终生，对内功修炼的好处大有裨益。
　　至于，仙品的，就别想了，还没人遇到过呢
　　龙昊这次下江南就是去碰碰运气，都说那里美女如云，运气好万一遇到个极品美女，抱回去岂不是快活如神仙
　　这天早上，龙昊五更天就起来了，先是练了一趟龙吟九宫剑，一旁观看的侍卫们不停地鼓掌叫好，接着他又叫侍卫们抬来了我练暗器用的木靶子，打了几趟袖箭，这一天就这样过去了。
　　晚上龙昊睡到半夜，忽然被一阵喊杀声惊醒了。
　　“赵建德反了快保护皇上”
　　整个龙船立时喊杀声震天，兵刃撞击之声不绝于耳。
　　龙昊大吃一惊，赵建德那是御林军统领，这次就是他带队保护皇上安全，怎么说反就反了
　　此时，张猛和张雄率领效忠于皇帝的侍卫们与叛乱的御林军展开了一场血战，刹那间刀光闪动、血光迸溅，惨嗥之声响彻夜空，不断地有人倒下。
　　御林军名义上归赵建德掌管，实际上却是分为两派，一派是听命于副统领郭逸，这郭逸乃是薛朝武的心腹爱将，另一派则听命于赵建德，而此次出行郭逸所部被常喜安排保卫皇宫的安全，由赵建德率领本部人马护驾，正好趁机谋反，看来此次叛乱是早有预谋。
　　过不多时，忽听得有人大喊：“糟糕，船底下漏水了，快逃命啊”
　　不知道是谁在水下凿坏了船底，整个大船呲呲直冒水柱，这时张猛和张雄兄弟二人，对龙昊道：“皇上，不好了，船底露水，咱们必须跳水求生了。”
　　龙昊水性很一般，只好在二人左右保护下和其他剩下没有战死的侍卫跳入河中
　　天公真不作美，今晚水面上狂风大作，紧接着大雨倾盆而下。
　　龙昊连着喝了几大口河水，一个巨浪打来，就把他和张猛张雄生生分开了。
　　“圣上圣上”
　　水中侍卫们的呼喊声越来越远。
　　龙昊只能凭着他的水性游泳，浮浮沉沉，十分危险，好在抓住了一根救命“稻草”那是一截龙船边上的护栏。
　　他紧紧地抱着那截护栏，随波逐流，在湍急的河水中忽沉忽浮，一直向下游飘去，意识渐渐地模糊起来，恍惚中好象被河水冲到了岸上，接着便人事不醒，昏了过去了。
　　昏昏迷迷不知过了多久，龙昊缓缓地睁开了眼睛，发现自己正躺在一张软床上，床边的幔帐高高卷起，身上的衣服早已被河水冲刷得稀烂，此时他身上已然换上了一套整洁的粗布衣衫。
　　“娘，他醒啦”
　　耳边响起了一声好似仙乐般优美动听的女子娇呼声。
　　龙昊的心一颤，拢目光向发声处望去，不禁心头狂颤，暗自惊呼道：“完了，完了我死了我肯定是被河水淹死而进了天宫，要不怎么会看到如此美丽的女孩”
　　身位一国之君，后宫粉黛三千、佳丽无数，但把她们都拿来和眼前的女孩相比，似乎都不及眼前这女孩子。
　　即使是龙昊最宠爱的、娇美无双的花夜香，如果单比和她美貌和也要稍逊一筹，不过花夜香可以用她的才艺来弥补，但民间有此美女，真是令龙昊大吃一惊。
　　他打量眼前的女孩子，直觉得她浑身上下无一处不美、就连一个小指甲都是美到了极点，而且一股甜美的体香缓缓地渡进他鼻端，闻起来舒服极了，身体的疼痛和疲劳感一扫而空。
　　“啊啊这就说极品美女吗”
　　龙昊脑子剧烈地震动着，盯着面前的少女，心中暗道：“这就说因祸得福吧虽然遇到谋反的逆事，我还落水了，但就我的居然是极品美女，看来我在这个世界的运气实在是太好了，真是想什么来什么呀”
　　只见面前少女穿着一件很普通的粗布衣裙，高挽青丝如墨染，用一根银簪别住，肤白胜雪、体态如睡莲般轻盈，眉不画而翠、唇不点而红，秀美如菱花似的嘴角挂着一丝甜甜的微笑，一双湖水般清澈的大眼睛流动着无限娇媚灵动的流彩繁花，还透着着一股孩子般的纯真和顽皮，真是风情万种，我见犹怜。
　　屋内的摆设十分简单，一张木桌，几把竹椅，但都干净整洁
　　【】
　　
第014章豆腐坊母女双艳
　　    ;只见那绝色少女身旁立着一个三十五六岁的中年美妇人，衣着也是十分朴素，生得和她有些相像，但却多了一股成熟迷人的风韵，身材十分丰满，前凸后翘，宽大的衣服都遮掩不住，诱人极了。
　　那中年美妇见龙昊睁开了眼睛，眼神里满是迷茫之色，于是便走到他面前，微笑道：“壮士你终于醒了你已经昏睡了两天一夜了”
　　壮士这美妇人怎么叫我壮士呢龙昊心中疑惑，一眼瞥见了墙上挂着他的天阕剑和百宝囊，这才晓得原来是人家看他佩剑误以为是江湖人，所以才称呼壮士。
　　龙昊想到此处，急忙挣扎着下床向美妇人深施一礼，道：“多谢大婶救命之恩小可感激不尽”
　　美妇人嫣然笑道：“壮士不必多礼，你伤还没好，快快到床上休息吧，要是牵动了伤口劈裂就麻烦了”
　　言罢，她又将我扶到了床上，盖好被子。
　　龙昊躺在床上问道：“敢问恩公尊姓大名来日必当重谢救命之恩在下铭刻肺腑、用生难忘”
　　心中暗道，救驾之功那可是最大的功劳呀
　　美妇人笑道：“嗨我本家姓王，小名秀芹，丈夫姓李，早年间过世了，我们母女俩在这桃山县开了个豆腐坊为生。”
　　“哦，那我称呼您玉婶吧”
　　龙昊微微一笑，心中暗道敢情还是个寡妇呢
　　王玉芹今年三十五岁，龙昊二十出头，称呼她为婶是很正常的，主要是龙昊想和她女儿套点近乎，要说的大一辈，还怎么交往呀
　　王玉芹又指了指身旁的绝色少女道：“这是我女儿，叫李幽兰，今年十六，要说真正救你性命的是我女儿，那天她早上去河边洗纱，恰好看到你趴在河岸边人事不醒，于是她便跑回家叫我，我们二人合力才把你抬到了家。是我女儿发现的你，要谢你应该谢她呀”
　　龙昊闻言激动地又要下床向那名叫幽兰的极品少女行礼，玉婶急忙把他拦住，道：“壮士不必多礼，救人一命胜造七级浮屠，这都是我们应该做的呵呵。”
　　幽兰吹弹可破的嫩脸上浮上了一层红云，一泓秋水淡淡地瞥了我一眼，轻声道：“公子好好休息吧”
　　她的声音纤细轻柔、婉转娇甜，好象瑶池仙曲似的。
　　龙昊两眼直勾勾地凝视着她的俏脸，发现她脸上平添了两朵红霞，显得更加地明媚娇艳，这女孩实在是太美丽、太迷人了，像他这样整日声色犬马、在美人堆里摸爬滚打的老手都有些把持不住自己了，有一种强烈想占有她的冲动，这次下江南目的就是奔着极品美女而来嘛
　　李幽兰见龙昊目光灼灼地盯着自己，脸更红了，但她并不着恼，因为她已经习惯了男人们看她的这种炽烈的眼神。
　　气氛一时有些尴尬，玉婶为了打破着尴尬局面，开口问道：“壮士，请问你尊姓大名怎么会受了伤晕倒在河边呢”
　　龙昊闻言迟疑了一下，费了九牛二虎之力才把眼光依依不舍地从李幽兰绝美的俏脸上移开，心中瞬间闪过几个念头：“现在还不清楚外面的情况，我是当今皇帝的身份决不能暴露，话说回来即使我说是皇帝人家也不会信，反倒把我当成了疯子”
　　龙昊应变能力挺强，随口编了个瞎话道：“龙昊叫周昊这倒是真名家传会点武术，行走江湖靠卖艺为生，前些日我搭乘一座小船沿着运河想到云州游玩，结果不幸竟然座了条黑船，船驶到河心，两个船伙计便持刀行凶要图财害命，我斗不过他们，身中数刀纵身跳入河中，蒙恩公父女相救才侥幸活命。”
　　玉婶叹了口气，道：“如今世道不太平呀，龙公子大难不死、必有后福，你一定饿了吧兰儿，快去给龙公子做点吃食送来”
　　趁着幽兰做饭的工夫，龙昊和玉婶攀谈起来，想了解一下昏迷这几天全国都发生了什么事情，叛乱分子是否已经得逞现在皇宫内究竟是什么样子
　　但是，他失望了，玉婶一个乡野妇女，哪懂什么国家大事况且这个时代交通不便，京城发生的事短期内是传不过来的。
　　龙昊只得盘算着先在这桃山县呆几天，正好来个微服私访，体察民情，顺便等着京城那边传来的消息。
　　过不多时，幽兰已然把饭做好端上了来，只见她手里端着个托盘，上面放着一大碗豆花、两张烤饼和一碟自家腌制的卤菜。
　　只听玉婶道：“龙公子，粗茶淡饭不成敬意，勉强吃几口吧”
　　龙昊点点头，扫了她一眼，就见玉婶每动一动，胸前那对高耸入云、仿佛要破茧而出的双峰，就发出了阵阵轻颤，还有那圆鼓鼓的肥臀，丰满但没有赘肉，让男人浮想联翩怦然心动。
　　不过，他都两天多水米未沾唇了，如今看到粮食还是先解决食欲吧，旋即从床上坐起拿着筷子便大口大口地吃了起来。
　　平日里吃惯了山珍海味、天地珍馐，如今吃着这样的民间美食竟然也十分香甜可口，他感觉这些在普通不过的饭菜到了嘴里真比在皇宫里吃的御宴还要好吃呢，忍不住脱口赞道：“李姑娘做的饭菜真香呀，比皇宫里的御膳都好吃呢”
　　这话带着点调侃和讨好的意味。
　　幽兰果然被他逗笑了，秀美如菱花的嘴角缓缓地漾开一丝迷人的浅笑，雪白娇嫩的香腮浮上了两片酡红，如饮般醇酒醉人心魄，刹时间满室生春。
　　“龙公子说笑了，你也没去过皇宫，怎么知道我做的饭菜比皇宫的香呀快趁热吃了吧，凉了就不好吃了。”
　　她的语声轻轻的、软软的、柔柔的，听起来十分受用。
　　龙昊望着她浅笑盈盈的娇脸，心中感叹道：“她笑起来可真美呀，如果她天天能对我笑几次，我就封她做贵妃”
　　幽兰做的豆花的确很香甜，堪称人间美味，这豆花也就是俗称的豆腐脑，用酱油、醋、辣椒面、味精调成味汁，放入事先熬烫的豆花，撒上芽菜末、油酥黄豆和葱花即成。口味酸辣咸鲜，豆花细嫩，入口滑腻，配料酥香，别有一番风味。
　　龙昊看着美人、吃着美食，心情大畅，难怪孔老夫子有言：“食色，性也。”
　　一个对娇艳如花的美女和精美可口的食物都没有兴趣的男人，他还算是个男人吗
　　龙昊可是正宗的男子汉，所以他对这两样都很有胃口。
　　玉婶成熟性感，幽兰是清纯娇美，这对母女还真是各有千秋，龙昊这脑子淫荡念头不断涌现，一边吃饭一边想美事连喝了两大碗豆花，吃了两个烤饼，感觉脑袋一阵眩晕便倒在床上沉沉睡去了。
　　接下来的几天里龙昊便一直在玉婶家养伤，实际上他身上受得伤不是很重，再加之运用武圣门独门新法天地决疗伤，两三天就好得差不多了。
　　玉婶的豆腐坊，门脸不大，卖一些豆制品，比如豆腐、豆花、豆浆、豆瓣酱之类的，生意还凑合，能维持一家的基本开支。
　　幽兰十岁就会帮着母亲卖货了，但是随着她年龄的增长，她愈发出落得婷婷玉立、秀丽无俦，再卖货的时候就经常有一些县里的泼皮言语调戏她。
　　后来玉婶就不让她到前面卖货了，只管在后台加工豆制品，毕竟女孩子身大袖长、不能随便见外人了，再说他的女儿幽兰生得一副倾国倾城的容貌，好似天仙下凡似的，就是石人见了都得动心，呵呵，总叫她抛头露面会影响社会安定。
　　玉婶家一共有前后两层院子，前院是豆腐坊的门脸专门用来卖货，还有一间仓房、一间厨房用来加工豆制品，前院有片空地放着磨盘，还有一间收拾得干干净净的柴房供他住宿：后院有两套厢房，供李金贵父女居住。
　　龙昊在这里住了下来，每天帮着干点零活，卖些豆制品，主要还是拉磨磨豆子，这活就交给他干了。他可是练了好几个月的武术，身体强健，拉磨这点活对他来说根本就是小菜一蝶。
　　他每天早晨天刚放亮就起床，穿上衣服拿起宝剑到城外的树林中练武。
　　早上练完武后，便回到李家豆腐坊，扫院子、挑水、拉磨。
　　说到这个拉磨虽然对他来说虽然不费劲，但是这转来转去的确实很令人厌烦，后来他干脆把拉磨用来训练轻功。
　　用拉磨来练习轻功，这是他自己发明的一种独特的训练方式，而且难度还不小。
　　龙昊拉磨的时候不用手而是用脚，先是飞身跳起用左脚踢一下推杆，磨盘便开始转动半圈。
　　这时他身在半空，右脚迅速地踢一下左脚脚面，施展移形换位的轻功身子迅速地随着磨盘的转动向前急弛，身子悬在半空继续用左脚踢一下推杆，这样磨盘就转动了一圈了。
　　因为他身子在半空有下坠的趋势，所以刚开始联系的时候连踢了两三下就得落地，然后再跳起来继续踢推杆拉磨，后来随着他轻身工夫和技巧的提升，可以连续踢五六次而不落地。
　　这种练习轻功的方法既实用又好玩，每天把枯燥的拉磨工作当成了一种乐趣。
　　一般每天中午是最繁忙的时候，龙昊帮着玉婶卖各种豆制品，等过了这段买卖高峰期后就很清闲了，一直到黄昏。
　　开豆腐访本小利薄，每天赚的钱除了买些米面和生活用品之外，也剩不下多少闲钱。一天的伙食和菜肴就离不开豆腐了，什么酸辣豆花、麻辣豆腐、葱油豆腐、卤豆腐。
　　这些豆腐菜都是出自幽兰之手，做得当然是相当可口了，但是再好吃的东西天天总吃也有腻的时候，更何况龙昊不是来吃豆腐菜的，他是想吃幽兰的“豆腐”遗憾的是，幽兰对他一直是保持着一定的距离，可能出于女孩子天生的矜持和羞涩吧。别说是吃她的“豆腐”了，就连碰她一下衣襟都没有机会，这可真令他郁闷。
　　在皇宫大内，粉黛三千，哪个妃子都对皇帝热情备至，顺从至极，但龙昊清楚，这些女人爱的或许不是他这个人，而是他背后的权利。
　　换句话说，如果他变成平民，这些女人或许连正眼都不看他呢。
　　现在，龙昊微服私访，到了民间，隐藏皇帝的光环，遇到了美丽的幽兰，使他心中生出个念头要真正让一个女人爱上他本人，要真正得到她的心，再公布皇帝的身份，岂不是更有意义
　　为了获得美人芳心，龙昊时常找幽兰搭讪，给她讲笑话逗她开心，但是她对龙昊的还是保持一定距离。
　　每次龙昊找她聊天，她俏脸都会泛起淡淡的红晕，一双秋水般清澈的秀目不敢与他灼热的眼光对视，摆弄着衣角一副忸怩娇怯的样子呵呵，好怕羞的女孩子哦，她的羞涩和宫内女子的大胆形成了鲜明的对比，但龙昊还是更喜欢她这样的女人，征服她会有一种成就感。
　　女孩子都喜欢一些小玩具小饰物之类的东西，龙昊打算买几个送给她，说不定她会稍加辞色哩。
　　可是龙昊现在没钱呀，要知一国之君，富有四海，兜里从来就不装银两，怎么才能弄点钱呢
　　猛地灵机一动，他想起头上带着一根束发金簪，上面镶有一颗拇指大小的祖母绿翡翠宝石，每到晚上光彩夺目。
　　龙昊眼下急于弄到钱，看来只好拿到当铺换点钱了。
　　这天下午，他溜出李家豆腐坊，在县城里逛了一圈，终于找到一家门帘挺大的当铺，迈步二入。
　　当铺这个行当可是一个盈利性很强的买卖，专门压榨穷人的血汗钱，老百姓急用钱的时候把家里值钱的东西拿到当铺去当钱，往往被当铺的掌柜故意压低价格当出，等到人家有钱了要赎回原物时，再高价卖出，赚取暴利。
　　为了压低价格，当铺掌柜往往鸡蛋里挑骨头，把人家要当的东西说得不值几钱，当出的价格要比实际价格低一半以上，比如一件八成新的皮袄，到了掌柜手里就得喊：“有板无毛破皮袄一件1两银子”
　　一件精美的白瓷茶壶，就得喊：“缺边坏嘴破茶壶一个五钱银子”
　　龙昊拿着金簪去了一家当铺，掌柜了拿着个放大镜还装模作样的看了半天，最后喊出一句话来差点没把他鼻子气歪，他喊：“掉色绿玉石金簪一个，十两银子”
　　龙昊这个金簪乃是纯金打造的，他还说掉色，显然是说成镀金的了，头上镶嵌的祖母绿翡翠宝石和他口中说的绿玉石也是天壤之别，这根金簪至少能卖一百两银子，到他这才当了十两。
　　有心赌气不当了，但又想到不当了它就没钱给心爱的幽兰买小礼物，最后还是咬牙把它当了出去。
　　龙昊拿着当来的十两银子到集市上买了一个荷花香袋、一个桃木梳子和一大包糖果。香袋是女孩子很喜欢的小饰物，带在身上清香四逸：为她买个新木梳，是因为看到她用的旧木梳已经掉了两个齿了。
　　给她卖糖果是通过这几天的交往，他发现幽兰喜欢吃糖果点心这类的零食，但是家里闲钱少，偶尔玉婶给她买上一小包，也是吃得津津有味。
　　龙昊买这些东西都是投其所好，嘿嘿，就不信她会不动心，看到这些好东西，她肯定会开心的。
　　拿着礼品他往豆腐坊方向走去，忽然想起应该给他们娘俩改善一下伙食了，这一天天全是豆腐菜，都吃腻了。
　　现在幽兰正是长身体的时候，该补充点营养。
　　【】
　　
第015章用魅力征服女人
　　    ;于是龙昊又转回到集市上买了一只荷叶烤鸡，拎着大包小裹地往回走。
　　忽然，迎面走过来两个人，因为走得都很急，差点撞在一起，好在双方反应都很快，一下子错开身子，相互打量起来。
　　龙昊一看那两个男人，顿时大喜，真是巧极了，竟然是失散多日的两大贴身侍卫张猛和张雄
　　张猛兄弟二人一看居然是皇上，正要倒身下拜，急忙被龙昊拦住了，低声道：“不要暴露身份，小声点。”
　　张猛张雄心领神会，三人一起来到树荫底下一片没人的空地上。
　　“皇上，我们就知道您洪福齐天，一定会安然无恙的。”
　　张雄道。
　　那天三人落水失散后，张猛和张雄上岸就开始寻找龙昊，他们推测龙昊的武功高强，不太可能会被水淹死，肯定是流落在河边附近的县城。
　　找了十多天，没想到功夫不负有心人，真叫他们找到了。
　　“京里情况怎么样”
　　龙昊问道。
　　张雄道：“那天赵建德谋反刺杀圣上，失败之后就率军逃跑了，京里一切正常，请圣上放心。”
　　张猛道：“皇上，江南一带最近局势很不稳定，请您马上随我们兄弟二人回宫吧”
　　龙昊摇摇头，这次出来就是要看万花会的，没想到半路遇刺，但他还没玩够，江南大地主违反新政勾结红莲教的情况并没有摸清，他不想这么快就回宫。
　　还有就是那个极品美女幽兰尚未追到手，龙昊不甘心呀，其实他倒是可以用皇帝的身份昭她进宫，谁敢不从
　　但师父龙逸风曾提醒他，遇到极品美女，最好是培养感情，换句话说就是征服她的心，这样她才能真心实意地和你欢好，分泌的爱液多，房事得到的效果更好，如果说被动的不情愿，甚至是强暴人家，那效果可就减半了。
　　因此，龙昊决定要隐瞒身份追求幽兰，要用魅力征服女人，而不在使用权力，他本人也是风流倜傥，文武双全，凭啥追不到好女人呢
　　“我暂时还不能回去”
　　龙昊盯着张雄，正色道：“你现在就找云州节度使韩之焕，叫他立即准备快马，你飞速回报京师，说我一切安好，正在江南微服私访，少则一个月，多则三五月必会京城记住，千万不要我在这里的行踪，否则我这微服私访就没意义了。”
　　这是圣旨，即使口头也没人敢违反，张雄领命，沉声问道：“皇上，您的安全也是问题呀由我大哥张猛负责你的安全吧”
　　“呵呵，我现在武功可不比你们兄弟低吧还用特别保护吗”
　　龙昊傲笑道。
　　张猛道：“皇上，多个人必要时可以互相照应啊”
　　龙昊眼珠转了转，正色道：“这样吧你可以在暗中保护，但绝不要露面，无论我干什么事，都不好插手，除非我遇到危险你再上”
　　“好的，明白”
　　三人就此分手，龙昊回到了豆腐坊，把猪肉和烧鸡放到了厨房里。
　　在前院没找到幽兰，于是他又到了后院她的闺房门口，侧耳一听发现里面有响动，显然幽兰在屋里，于是便轻敲房门。
　　只听屋内一个轻柔娇甜的语声问道：“谁呀”
　　“妹子是我”
　　“啊，是龙公子呀，稍等我给你开门去”
　　很快，门被幽兰打开了，龙昊就觉得眼前一亮。
　　今天幽兰穿着一件淡绿色罗衫，青丝高挽，明眸雪肤、美艳动人，她的秀眸好似深藏在碧水中的宝玉，幻现着五彩光晕、波光潋滟，美眸流动之间娇滴滴透出万种风情，令人神魂飘荡。
　　好在龙昊天天能看到幽兰，天长日久对她的绝代丽容产生了点免疫力，不像刚一见到她的时候那样像个痴呆似的半天回不过神来。
　　幽兰冲我嫣然一笑，道：“龙公子，找我有事吗”
　　龙昊呵呵一笑，道：“也没什么事，刚才去街上逛了逛，顺便给你买了几样小礼物。”
　　言罢，把手里的香袋、木梳和糖果放到了一张桌子上。
　　幽兰看了看桌上的物事，都是她需要和喜欢的东西，俏脸上露出一丝喜悦，但旋即又黯淡了下来，轻声道：“多谢公子，以后不用老烦公子破费了。”
　　龙昊听得她的软语莺声，神魂又荡，两眼四处张望，恰好瞥见了她桌子上放着刺绣的工具和图样，还有一张尚未绣好的罗帕。
　　他笑问道：“李姑娘，才刺绣呀呵呵，手好巧哦。”
　　在江南，女孩子都得学习刺绣，把绣好的手帕、口袋、荷包之类的物事送给心上人，当作定情信物，如果有女孩子送你他绣的东西，就代表她把心交给你了。
　　龙昊厚着脸皮坐在旁边的椅子上看着她刺绣，雪白纤细的小手在空中上下舞动，动作熟练，飘舞如蝶，看得一阵目眩神迷，真想伸手握住那对白嫩的|荑。
　　坐了一会，他发现在这坐着有点影响幽兰做活，有外人在旁，她始终不能专心刺绣，连错了好几针，连忙起身告辞。
　　晚饭上龙昊和玉婶母女一起用的，饭桌上放着一盘麻辣豆腐、一盘葱油豆腐，还有我买的荷叶烤鸡。
　　席间龙昊又来了殷勤劲，亲自撕了几块鸡肉递给幽兰，却被她挡了回来，见他神色尴尬，她嫣然笑道：“公子，我不爱吃肉，会发胖的。”
　　龙昊朗然一笑，道：“少吃一点没关系的，你现在正是长身体的时候，不吃点肉怎么行呀”
　　幽兰只是微笑着摇了摇头，吃着豆花，就着咸菜，吃相十分斯文可爱。
　　这荷叶烤鸡做得味道自然是比皇宫里御厨的手艺差上许多，但是自从龙昊落到在李家之后，整天和豆腐打交道，今天总算是开荤了，吃得满嘴是油、津津有味。
　　通过聊天，龙昊得知隔壁那个宅院是开镖局的，名头在整个云州乃至江南地区都很有叫响镇威镖局。
　　最近这几天，龙昊出门到街上闲逛，发现了一桩怪事这街上怎么连一个女子都没有呀平日里少妇经常会到集市上买粮买菜，可是近几天来却是一个都没有，连未成年的小女孩都极少见了，这是怎么回事
　　带着一丝不解和疑惑，龙昊晚上吃饭的时候问了玉婶。
　　只见玉婶摇头叹了口气，俏脸现出恐惧之色，道：“唉，还不是那个玉蝴蝶钱玉闹的吗她是江南一带有名的采花贼，糟蹋两家少妇少女，先奸后杀，手段很残忍，最近听说这个遭瘟该死的采花贼居然流窜到了云州境内，先后作案数起，闹得人心惶惶，尤其是有女眷的人家，都不让女眷们出门，怕被玉蝴蝶钱亮给盯上。”
　　龙昊闻言倒吸了一口凉气，偷偷地瞥了一眼身旁的心上人幽兰，见她俏脸上流露出恐惧的神色。
　　这个钱亮可说在江南一带臭名昭著、恶名远播，甚至不少女孩子都拿他作为起誓发愿的对象，比如女孩子要想使对方信了自己的话，得需要起个誓，那么她就会说：“如果我骗你的话，叫我今晚就遇到玉蝴蝶钱亮”
　　可见这个玉蝴蝶的恐怖和难缠。
　　龙昊关于“玉蝴蝶”钱亮的描述，心里紧张又有些兴奋，紧张的是如果花蝴蝶跑到桃山县来，那幽兰岂不是危险了她美貌倾城，即使不出门也会被“玉蝴蝶”钱亮盯上，一般做“采花贼”这个行当的，轻功都不俗，你不出门就能躲得开吗人家采花贼不会晚上挨家挨户地采点吗
　　但龙昊兴奋的是，如果“玉蝴蝶”钱亮真的盯上了幽兰，这不意味着英雄救美的机会来了吗英雄救美，那么接下来就是美嫁英雄嘛
　　自从知道淫贼“玉蝴蝶”可能流窜到本地之后，龙昊晚上就睡不着觉了，经常围着幽兰的闺房附近转悠。
　　有时候还飞身跳到房顶上，四处张望，看看有没有可疑的人活动，做起了幽兰的全职保镖，但行为举止却和采花贼没啥区别。
　　唉，这个保镖可真郁闷，被保护的人一点都不知道，难道这就是传说中的影子守卫
　　不过，为了心上人的安全，他觉得这么做也使值得的。
　　龙昊晚上不睡觉，一折腾就是一夜，每天早上练完功后回到住处美美睡上一觉了，下午忙完店里的活就到树林里继续练功，晚上当幽兰的影子守卫。
　　他的付出并不是没有任何意义的，最近几天，县城里已经出了三起奸杀案，三个花季女孩惨遭奸淫后被杀，城里人都风传采花贼“玉蝴蝶”真的流窜到了桃山县，县衙门已经排出不快捉拿凶犯，闹得城里人心惶惶的。
　　不过这些县衙的捕快们整天吃喝玩乐，欺负个老百姓还行，要他们捉拿身怀绝技的采花贼钱亮，希望相当渺茫。
　　【】
　　
第016章半夜捉蝴蝶
　　    ;这天下午，龙昊练完功往李家走，豆腐坊门口有个大门脸，摆了个摊子上面有刚做好的豆腐和盛放酱卤豆腐的罐子，现在已经过了晌午，买卖冷淡，玉婶正做在摊子后打着盹。
　　龙昊也不好打搅他，正准备迈步进门，无意间瞥见了李家大门旁的墙上落着一只蝴蝶，纳闷的是这只蝴蝶好像粘在墙上似的，纹丝不动，再仔细一看原来是只死蝴蝶，被人用钉子钉在了墙上。
　　龙昊心里暗自好笑：“这是谁呀，还玩这种虐待小动物的游戏”
　　猛地他灵机一动，以前听师父龙逸风讲起江湖逸事，说到采花贼这个令人不齿的行当来，曾经讲起了这一些采花贼惯用的伎俩。
　　其中有的采花贼经常事先采好了道，就是找好晚上要作案的人家，然后在这户人家的门口做上标记，以免晚上找错地方。
　　那么这个钉在门口的玉蝴蝶，会不会就是采花贼的标记呢，结合最近县城里出了几起奸杀命案，而且采花贼钱亮又有绰号叫“玉蝴蝶”龙昊推断这个玉蝴蝶印记十有八九是钱玉所留，好呀，这个家伙果然盯上了幽兰，终于有了大显身手的好机会了。
　　但同时他又有点紧张，万一不是那“玉蝴蝶”的对手可怎么办唉，为了心上人，豁出去了，大干一场
　　这天晚上龙昊比以前都精神许多，刚过了一更天他就呆不住了，偷偷地来到了幽兰的闺房附近，藏在了柴草堆里，等待着采花贼的出现。
　　本来他想跳到房顶上，这样实现更广阔些，但听说淫贼一般都爱走房跃脊，要是在房上被他发现把他吓跑了，还怎么英雄救美捉拿淫贼呀
　　既然发现了淫贼的行踪，就要把他捉住永除后患，要不这天天晚上不睡觉守着幽兰他可真耗不起啊
　　夜深了，圆月如勾，繁星点点。
　　龙昊躲在柴草堆里，打算来个守株待兔。时间一分一秒地流逝着，三更天了，幽兰估计已经睡着了。
　　正当他寻思着淫贼今晚会不会出现时，忽听得远处传来了细微的衣袂飘风之声，“簌簌簌”由远及近。
　　龙昊寻声抬头望去，只见房顶上赫然多了一道黑影，就趴在房顶上，还来了个“倒挂金钩”身子弯下去贴到幽兰闺房的窗子上，用手点破窗棂纸向里面窥视了半晌，然后飞身从房上跳了下来。
　　借着星斗月光，他看到此人身穿一袭夜行衣，中等身材，背对着看不清相貌。
　　只见那飞贼蹑足潜踪悄悄地幽兰闺房门口，轻轻推了推门，门插着呢，他从腰间百宝囊里摸出一把匕首，在门缝里捅了三两下，门就被他撬开了。
　　听说有的采花贼作案的时候要先将女孩用迷魂药迷倒，再任意施为，这只是下三等小毛贼惯用的伎俩。
　　有的身手高强的淫贼往往直接闯进去，趁女孩未大声呼救的时候，点了她的哑穴实施奸淫，此类人都是风月老手，知道强奸比迷奸要刺激多了。
　　龙昊看着这黑衣人推门进了幽兰的闺房，也紧跟着从柴草堆里钻了出来，来到窗口点破窗棂纸向屋内望去。
　　要说这采花贼还真有点情调，进来之后发现幽兰正在熟睡，还把油灯点着了，抱着肩膀站在床边静静地观看着幽兰海棠春睡般地绝美容颜。
　　借着灯光，龙昊看清了这淫贼的相貌，眉浓似墨、目灼如星、英俊挺逸，听说做淫贼这行的有不少都是相貌不凡之辈，看来此言不假。
　　不过这淫贼脸色发黄，一看就是贪淫好色之徒，嘴角挂着一丝邪笑，绝非善类。
　　只见这淫贼盯着幽兰看了半晌，嘴里咽了几口唾沫，喉结上下滚动，双目泛起了炽烈的欲火，喃喃地自语道：“我钱亮玩过了的女人无数，可从来没遇到过这么美丽的女人呀，唉，一会完事之后我真有点不忍心讲她杀死，难道我这回要破例了不成”
　　他的话把幽兰给吵醒了，睁开一双满含岚烟水雾的美眸，正好瞥见了床前立着一个陌生人
　　幽兰吓得花容失色，正要大声呼救，“玉蝴蝶”钱亮眼疾手快，哪能给她这个机会只见他出手如电，瞬间便点了幽兰的哑穴。
　　钱亮望着幽兰惊恐的面庞，像不到她恐惧的样子也是这么迷人，他干笑道：“小丫头，对不起了，你真是太美了，哥哥阅历美女无数，加起来都不及你一根指头，不过你放心，我会很温柔地对你的，我会令你欲死欲仙爱死哥哥我的，嘿嘿”
　　一直在门外窥视的龙昊知道必须要现身了，绝不能让这个淫贼的一双臭手碰到幽兰清纯的身子
　　因此就在钱亮刚一抬手要掀开幽兰被子的一刹那，龙昊猛地大吼了一声，一脚踹开了门，飞身闯进屋内，大喊道：“好个淫贼，还不赶快跟我去县衙自首”
　　钱亮一见有人闯进来破坏了他的美事，心中懊恼，急忙回身抽出了腰间配戴的单刀，双目电芒四射逼视着我。
　　龙昊一时语塞，想起我这是英雄救美呀，应该来几句义正词严的话镇住这个淫贼，于是他便套用了几句侠义小说里的老词大喝道：“光天化日、朗朗乾坤，你竟敢闯入民宅意欲非礼良家妇女，还不快快受死”
　　钱亮听了我的话扑哧一笑，道：“大哥，现在是晚上啊”
　　龙昊闻言脸现尴尬之色，是啊现在是晚上怎么能用“光天化日、朗朗乾坤”呢，词是好词，但是用错了时间，但他嘴上还不服输道：“晚上晚上就可以为所欲为吗你眼中就没有王法吗”
　　钱亮哈哈一阵狞笑道：“王法，老子就是王法少他妈跟我废话，老子现在就先宰了你，然后在享受我这娇滴滴的小美人儿”
　　言罢，他单刀舞出一片寒芒向龙昊扑来
　　屋内地方狭小，打斗施展不开，龙昊也怕误伤了幽兰，于是身形倒泻而出，飞身掠出了屋子。
　　钱亮也跟着他从屋内跳了出来，手捧单刀分心便刺，一道刀芒匹练般向他划来。
　　龙昊这一年多的功夫可不是白练的，尤其是受到武林顶级高手、武学泰斗龙逸风三个月的调教，相当于别人傻练十年甚至二十年。
　　他见对方来势凶猛，急忙闪身让过对方这一刀，迅速地抽出肋下天阕剑。
　　但见院子里打了一道蓝色厉闪，耀眼生辉。
　　龙昊先是抖了一朵剑花晃了晃“玉蝴蝶”的眼神，然后跟身进步施展龙吟九宫剑第一式“一剑九杀”天阙剑刹那间化出九道剑芒分刺钱玉双目、两肩、前胸、小腹、两臂、双腿共九个部位，速度既准有快。
　　这“玉蝴蝶”钱亮可不是等闲之辈，横行江南数年，手头上功夫也不赖，尤其身法敏捷，快如出尘鹰隼，身形在院子里左右一晃、连翻了几个跟头躲开了九剑绝杀，然后身子前窜刷刷刷又向龙昊砍来三刀。
　　龙昊急忙挥剑横封，但听得“铛铛铛”三声脆响，钱亮这三刀全砍在天阕剑上。
　　龙昊这把天阕剑可是旷世神兵，传说中大虞国有十大神兵，天阙剑排在第五位。
　　对方刀砍在天阙剑上面就感觉有点异样，等钱亮收回单刀一瞧，刀刃连卷了三处，这才知道对方使的是宝兵刃。
　　此后钱亮与龙昊打斗中便有意避开他的宝剑，以巧招制胜，而龙昊则利用这个优势频频发动进攻，和这个采花贼斗了个旗鼓相当，一时半会也难分伯仲。
　　龙昊施展独门轻功换位移形术，身子忽前就后，忽左就右，变化莫测：淫贼钱亮身法奇快，而且身子灵活，闪转腾挪、翻筋斗、尥蹶子，和他周旋起来。
　　但见院内尘土飞扬，刀光剑影，芒彩流动，两道人影交织纠缠在一起，时而分开远攻，时而近身激战。
　　龙昊和淫贼钱亮在院子里这一折腾，把玉婶也吵醒了，他知道家里来了贼，急忙飞身去县衙报案。
　　恰在此时，就听得隔壁院子墙头上有一人大喝道：“好个淫贼，竟敢在此行凶还不快快束手投案”
　　话音刚落，只见一道白影从墙头飘然而下，飞快地窜到钱亮近前，刷刷刷连砍三刀，与此同时他刀里夹脚，一脚飞踢了钱玉前胸。因为对方来势突然，钱亮猝不及防，被那人脚尖扫中了前胸，身子倒泻出了一丈开外。
　　龙昊一看来人一身白衣如雪，俊朗威风犹如天神下凡。
　　钱亮吃了亏，腰眼一憋劲飞身跳上房，想转身一走了之。
　　世上哪有这等好事呀龙昊一看他上了房，情急之下扬手甩出三只袖箭，分打他的双腿和臀部，嗖嗖嗖三道寒星化过，但听得钱亮一声痛呼，原来是小腿袖箭钉住了，在房上站立不稳重重地摔了下来。
　　【】
　　
第017章玉婶的快乐呻吟
　　    ;龙昊飞身上前一脚踏在了钱亮后心上，砰地一声，这小子杀猪般地一阵痛叫，龙昊踩着他的腰眼使他浑身发麻动弹不得，然后伸手自怀里掏出了绳子将这个采花贼结结实实地捆上了。
　　“兄弟，好身手啊我叫杜云鹏，是隔壁振威镖局的镖师”
　　那刚才帮龙昊出手捉贼的年轻武生抱拳一礼。
　　龙昊朗笑道：“在下龙昊，多谢这位兄台出手相助”
　　说罢，他转身就走进屋内去幽兰只见幽兰颤抖着坐在床上，那娇艳绝伦的俏脸上带着亮晶晶的几滴泪珠，真是白玉镶珠不足以比其容色，玫瑰初露不能方其清丽。
　　她小脸憋得通红，此时一见心上人，立时委屈得扑到龙昊怀里，哭得好似梨花春带雨。
　　龙昊终于抱定美人，那一身细皮嫩肉真是舒服极了，但他知道幽兰是害怕所致，急忙安慰道：“幽兰别怕，有我在呢，我会保护你”
　　幽兰啜泣道：“多谢哥哥出手相救，呜呜。”
　　像是一只受伤的小鹿，惹人疼爱。
　　龙昊爱抚着美人，心里更是美到极点，这次英雄救美，幽兰对他好感度肯定大幅增长，最终赢取美人芳心指日可待了，还要再加把劲才行
　　过了一会儿，县衙门的捕快闻讯来到这里，龙昊便把经过和他们讲述了一番。
　　这些捕快们睡眼朦胧、吐着酒气，听说淫贼擒住之后，纷纷夸奖龙昊武艺精湛，竟然能生擒横行江南数载的采花大盗钱玉。
　　龙昊没把功劳都揽在自己身上，如实说了杜云鹏也帮助他擒拿淫贼，这帮捕快们纷纷表示要为龙昊和杜云鹏到县太爷那去请赏。
　　捕快们把“玉蝴蝶”钱亮押解回了县衙，杜云鹏也起身告辞。
　　龙昊回来安慰幽兰，就这样折腾了一晚上，到了早晨才把幽兰哄睡着了。
　　等幽兰睡着之后，龙昊像往常一样提着宝剑去城外树林中练功。
　　虽然昨天晚上又是蹲坑等贼、又是与淫贼激战的，耗费了大量的体力，但是功夫却不能丢下，强打着精神到林中练剑。
　　他把这晚与采花贼钱玉打斗的经验，结合着学过的剑术，融会贯通，感觉收获不小。
　　睡了一上午，中午的时候幽兰也睡醒了，勉强吃了几口饭，显得情绪很低落，这丫头自幼便大门不出、二门不迈的，哪里受过这等惊吓
　　龙昊看得心中一痛，暗自发誓将来无论如何也不能再叫她受到任何伤害。
　　这天下午，龙昊忙完了店里的活，到了街上去买了些幽兰爱吃的水果和点心，回到豆腐坊，幌子已经摘了，也就是说今天不卖货了。
　　他径直来到幽兰的房间去看她。
　　玉婶家就一层院子，前面卖豆腐，玉婶和幽兰住正中的套房，里外两间屋子，龙昊一直住在旁边的偏房，紧挨着仓库。
　　龙昊走进幽兰的房间，发现这丫头正在睡觉，昨天晚上惊吓一场，一宿没睡，白天正好补觉。
　　幽兰睡得很香，虽然是和衣而卧，但她那起伏玲珑的娇躯还是十分诱人，饱满的双峰傲然挺立，伴随着呼吸而发出阵阵激动人心的娇颤，平坦的小腹，浑圆修长的玉腿，那张倾国倾城的俏脸，红扑扑的，好一副美人春睡图。
　　龙昊都看呆了，心里真恨不得扑上去吃了她，但理智告诉他现在还不到火候，那不成强奸犯了他要让幽兰真正爱上自己，心甘情愿地与他结合。
　　忽然，他听到一阵很不寻常的呻吟声从里屋传来唔唔噢噢这声音似曾相识。
　　里屋是玉婶的房间，龙昊心头一颤，快步走到里屋门口，门是虚掩着的，他透过门缝向里窥望。
　　不看还好，这一看顿时心潮澎湃，热血翻滚
　　只见玉婶坐在一张方凳上，上衣撩开一角，左手伸进去抚摸那对波涛汹涌的大白兔，下身穿的裙子全都撩了上去，露出了修长结实、雪白柔嫩的大腿，里面没穿内裤，圆嘟嘟的雪臀露在外面，右手拿着一个退了皮的黄瓜深入下半身做着活塞运动
　　龙昊看得心中一荡，敢情玉婶还有这爱好呀
　　转念一想也就释然了，玉婶守寡十多年，身体长期没有男人滋润，要知三十多岁的女人正是最饥渴的时候，怎能耐得住如此寂寞
　　所以，她会偷偷地用黄瓜给自己解渴，不过黄瓜毕竟是死的，哪有生龙活虎的男人过瘾呀
　　龙昊偷偷地地看玉婶的“表演”她的手法很熟练，呻吟声却控制得很低，生怕把外面熟睡的女儿吵醒，水流了一地。
　　回想起当初在宫中遇到秀红贵人的情景，没想到在这乡野里竟然也有这么好的运气。
　　龙昊暗自琢磨这可是个好机会，如果趁此机会把玉婶拿下，那她女儿幽兰也就好办了，他知道幽兰是最有孝心，最听母亲话的乖孩子。
　　母女控龙昊脑子里绮念丛生，嘿嘿，这滋味还没尝过。
　　他是绝对敢想敢干，贵为一国之主，有什么可怕的
　　于是龙昊轻轻地一推门，门居然没锁，即使锁了他也能弄开，要没这两下子，怎配得上功夫皇帝呢
　　玉婶现在处在高度兴奋和快乐中，全然没听到外面来人了，等龙昊把里屋门锁好，走到她面前，她这才发现，啊地一声惊呼，黄瓜立时落在了地上。
　　“你怎么进来的”
　　玉婶臊得双颊火红，更添了一层妩媚，美目中满是惊骇之色。
　　要知道现在她几乎是浑身赤裸地面对龙昊，又被他撞见自己在自慰，在这个封建礼教盛行的国家，这种事足以让她羞得去死。
　　“玉婶，你这样多累呀我帮帮你好不”
　　龙昊一脸邪笑着凑了过来。
　　“啊不要”
　　玉婶刚开口，龙昊就吻了上去，叼住她的红唇，吮吸着，进而用舌头冲破她的银关，挑拨着里面的香舌。
　　他的手也加入了战斗，玉婶的雪臀丰满而没有赘肉，是她身体最诱人的部分之一，龙昊左手下滑揉搓着那团软肉，右手沿着刚才那根“幸福”的黄瓜直入玉门关。
　　唔玉婶浑身酥软，尽管心里不情愿，知道这是绝不应该的，但身体却不听她的了，那种极度舒爽的感觉让她的心渐渐沦陷，开始卖力地迎合起来。
　　“真没想到这个龙公子如此会风情之事”
　　玉婶心念一闪，紧接着又一阵自责，我这是怎么了他可比我小十几岁啊，这样不可以的但是，这美妙感觉又舍不得。
　　玉婶陷入了一种极为矛盾的心态中，渴望又害怕，但龙昊的动作越来越狂野，眼看着就要身心沦陷在他的柔情攻势之下
　　恰在此时，猛听得外面响起一阵敲门声，声音越来越大，顿时惊醒了这对欢乐中的男女。
　　龙昊心里这个骂呀，马上就要和玉婶真刀真枪的去床上厮杀了，偏偏这时候来人，真可恶啊
　　“快快开门”
　　玉婶喘息着，俏脸满是红晕的春潮。
　　龙昊只得松开她，闷闷来到前院，打开门，只见昨晚帮他捉贼的镇威镖局镖师杜云鹏立在门外。
　　“是杜镖师啊，有事吗”
　　龙昊问道。
　　杜云鹏笑道：“龙公子，我来给你道喜了”
　　龙昊听得满头雾水，怔怔地道：“道喜我有什么喜事啊”
　　杜云鹏道：“龙公子，昨晚你生擒了采花贼花蝴蝶钱玉，真是好身手啊县太爷要赏赐你，今天早上向我们镇威镖局的梁总镖头谈起此事，粱总镖头对你也是大加赞赏，我们镖局最近正却人手呢，尤其是缺少像你这样武艺出众的好手，粱总镖头特地派我找你，想邀请你加入我镇威镖局，做一名副镖师，不知龙公子意下如何”
　　杜云鹏以为龙昊只是个豆腐店的小伙计，现在升为大镖局的镖师，那不是一步登天所以他来道喜。
　　龙昊闻言就是一楞，脑中立时转过无数念头：“镇威镖局请我去当副镖师这倒是个好机会，保镖这一行行走于江湖之间，结交的人比较广，便于我暗中寻访江南民情和红莲教连和地主谋反的事，应该去看看。”
　　但是，这一当镖师，就不能赖在玉婶家里，这两大美女还没拿下呢，尤其刚才和玉婶的缠绵，几乎就要真正得到她的身体了
　　杜云鹏见龙昊面现难色，脸上的表情很复杂，以为他有什么难言之隐呢，于是便微笑道：“龙兄，你是不是有什么顾虑呀那这样吧，我给你一个时辰的考虑时间，如果决定了就来隔壁镖局。”
　　言罢，他便起身告辞，回隔壁的镇威镖局去了。
　　这时玉婶穿好衣服走了出来，双颊还残留着激情过后的红晕，尴尬地问道：“龙龙公子什么事”
　　龙昊把要去做镖师的事说了一遍，玉婶嫣然笑道：“龙公子，镇威镖局请你做副镖师这可是好事呀就凭你的身手，在那肯定有用武之地、前途无量机会难得哦。”
　　龙昊道：“玉婶，你们母女二人对我有救命之恩，我留在这里当伙计就是为报恩啊，我现在还不想走呢。”
　　【】
　　
第018章镇威镖局
　　    ;玉婶脸一红，想起方才二人那疯狂的情景，现在她身体还留着那种美妙的感觉，羞声道：“龙公子，你不必挂念我们母女，即使你将来去了镖局，也可以随时来我家的”
　　龙昊一看她那个忸怩样子，顿时心领神会，看来玉婶是给我留个后门，搞定她指日可待，嘿嘿，我就知道这种如狼似虎的女人是守不住寂寞的。
　　“龙公子，一会儿吃完晚饭，就去镇威镖局报道吧”
　　玉婶轻声道。
　　龙昊点点头，晚饭期间，幽兰也知道他要去镇威镖局做镖师，她那清澈灵动的眼睛秋波流动，好象会说话似的，隐隐含着一丝不舍之色。
　　“看来这小妮子对他有点意思了，得抓紧时间攻破防线”
　　龙昊心中暗自美美地想着。
　　吃过晚饭，龙昊收拾好自己的东西，来到隔壁的镇威镖局门口。
　　他迈步走上前去，轻叩门环，“啪啪啪”三声清脆的响声过后，只见一个身着宝蓝色裤褂的镖局趟子手打开了房门，得知他是新到的镖师，便立即将他让了进来。
　　整个镖局公分为前后三层院子，前院有几排厢房，乃是镖局趟子手和伙计混住的地方，中层院子是镖局正副镖师的住处，后院是总镖头梁天铎和夫人的宅院以及镖局女眷的住处。
　　每层院子都有练武的场地，上面十八般兵器样样俱全，有不少趟子手都在练武，有单练的，也有对练的，还有压腿站桩子练基本功的，每个人都很认真专注，对于龙昊这个新面孔的到来并没有引起他们太多的关注。
　　杜云鹏迎上来，朗笑道：“周公子，我带你去镖局的议事厅吧，梁总镖头就在那等着你呢。”
　　龙昊含笑点了点头，越过了前院，和杜云鹏径直来到了中层院子，正中便是镖局的议事厅，修建得庄严气派，是镖局的头头脑脑们商议镖局事务的地方。
　　我跟着杜云鹏走进了议事大厅，镇威镖局的总镖头梁天铎端坐在正中的高脚椅上，只见他生得虎豹熊腰，一双星目炯炯有神，放出两道冷电寒芒，令人不敢直视，浑身散发着一种高高在上、惟我独尊的霸气，巍巍然大有一代武林宗师的气质。
　　一个镖局的总镖头竟然有此等气势，令龙昊大为惊诧。
　　杜云鹏先行一步进了议事厅，向梁天铎躬身一礼，道：“总镖头，我把周公子带到了。”
　　梁天铎虎目放出两道湛湛精芒，打量了我几眼，欠了欠身，伸手指了指旁边的椅子，微笑道：“龙义士请坐。”
　　龙昊也没客气，俯身坐在了椅子上。
　　只听梁天铎正色道：“龙义士，既然你已经决定加入我镇威镖局，那镖局内的一些规矩你就必须遵守，首先干我们保镖这行的，危险很大，所以你得做好心理准备，既然是我镖局的一员了，那就要完全听从于我的命令，和镖局的其他镖师、趟子手搞好关系，团结一心才能护好镖。”
　　“虽然干我们这行的很危险，整天把脑袋别在裤腰带上、天天在刀尖上过日子，但是收益很大，保一次镖下来的赏钱就能够你半年衣食无忧的了。”
　　“此外镇威镖局在江湖上的名头日盛，许多山寨的绿林好汉看到我们的镖旗都能给个面子放行，龙义士勇擒采花贼钱玉，在桃山县乃至整个云州府都传为美谈，这次你能来我镖局做副镖师，我非常欢迎，做副镖师只是暂时的，将来只要你能做成几笔买卖，我就提你为镖师。”
　　龙昊闻言急忙起身一礼，朗然笑道：“多谢总镖头提拔在下一定尽心竭力为镖局效犬马之劳”
　　梁天铎哈哈一阵大笑，道：“周镖师快人快语，够爽快，杜镖师，你给他安排房间吧”
　　龙昊和杜云鹏向梁天铎告辞之后，杜云鹏带他来到了镖局中间的一个大院落，里面有两排厢房，是镖局副镖师居住的地方。
　　龙昊被安排到了东边的一座厢房，里外两间屋子，屋内桌椅都是檀香木的，墙上挂着字画，软床上的被褥都是闪缎的，显得十分阔绰。
　　他心中不禁画了个问号：“这镇威镖局怎么这么有钱呀连个副镖师就住这么阔气的房子那镖师、总镖头呢，岂不更加奢华了吗保镖真能赚这么多钱”
　　安顿好之后，第二天早上，县衙门派来了一伙衙役，还雇了个乐队吹吹打打地到了镖局，给龙昊送来了县太爷的赏银一百两，毕竟他捉住了为害多年的采花恶贼钱玉、为民除害，县太老爷面上很光彩。
　　中午刚吃完饭，龙昊就被一名趟子手请到了镖局的议事大厅。
　　只见里面密密麻麻地做满了人，都是镖局的正副镖师，大厅里鸦雀无声，每个人都是表情严肃，面沉似水，好象有什么重要的大事要发生似的。
　　龙昊来到了最下排的一个座位坐了下来，他现在是副镖师，按座次自然是排到了后面。
　　总镖头梁天铎居中而坐，脸色阴沉，表情庄重，一双厉眼来回扫视着到场的每个人，湛湛眼神有如冷电暴射，令人不敢直视。
　　副总镖头高铖和苏俊龙在侧座相陪，也都学着总镖头梁天铎玩起了严肃，绷着脸，好象谁欠了他五百两银子似的。
　　大厅内一片寂静，静得甚至能够听到每个人的喘息声。
　　龙昊心里暗道：“这个粱天铎在搞什么呢弄得这么紧张”
　　只见梁天铎仍在扫视着在场的众人，他的眼光在每一个人的脸上都停留片刻，然后再移到下一个人脸上，龙昊心里又嘀咕道：“梁总镖头怎么不说话呀给大家相面呢无聊，搞什么飞机呀这是”
　　过了好半天，梁天铎把到场的人都看过之后，这才轻咳了一声，开口朗声说道：“众位，我镇威镖局自从开张到现在，大小买卖接了不下二百个，还从未出现过什么闪失。今天上午，我接到了一笔大买卖，乃是云州府商业联盟会长，江南首富沈梓林的一笔私人财产，一共有白银五十万两，要我们安全地送到与云州府相连的朔州城，虽然路途并不很远。”
　　“但是沿途之上很不太平，沿路大小山寨、水泊上的草寇甚多，而且已经有贼首放出风来，要抢夺这笔天价镖银，因此这趟镖凶险万分，沈老先生连找了江南十几家有名的镖局，都无人敢保这趟镖。今天他找到粱某，我决定接下这趟镖了，这是我们镖局在江南扬名的好机会”
　　“如果我们能顺利完成任务，那我们镇威镖局的名头就已经在江南甚至全国叫响，到那时我们的生意会蒸蒸日上。这趟镖的报酬也相当可观，沈先生决定拿出镖银的百分之十，也就是五万两白银作为酬金，现在已经支付了两万两的定金了”
　　梁天铎的话音刚落，在场的镖师们是面面相觑、瞠目结舌，眼睛均是一亮百分之十的酬金可是天价呀
　　要知道平时镖局的买卖，至多也就拿个百分之五的抽成就很不错了，而且买卖最大的才十万两银子而已，五千两的酬金，正副总镖头分一部分，轮到正副镖师也就百十来两银子，到了趟子手就更低了，才几两银子。
　　可是现在这趟镖，竟然有五万两酬金，他们简单地算了算，普通的正副镖师至少每人能拿一千两的银票，因此他们的眼睛都红了。
　　不过这里面还是有一部分头脑清醒的人士，他们合计着天上哪有掉馅饼的好事呀这趟镖定会凶险万分，路上不知有多少伙强盗惦记着这笔镖银呢，弄不好保趟镖连命都得搭上，金钱和生命比起来哪个重要当然是生命价更高了
　　梁天铎给了在场众人几分钟的讨论时间，然后便摆了摆手示意大家停止讨论，继续道：“诸位这趟镖我决定派出我镖局最精干的力量，名单我已经拟好了，由我和副总镖头高铖亲自带队，正镖师有童镇川、楚松、尹峰副镖师有唐奇、郑天啸、龙昊”
　　当他念到龙昊的名字时，他心中不禁一颤，暗道刚到镖局一天就来任务了，而且还是这么重要的买卖，怪不得杜云鹏这么急着找我呢，原来是镖局接了这个任务，需要充实力量。
　　粱天铎的名单上有一半镖局的镖师都在列，可谓阵容空前强大，但是名单里竟然没有武艺出众的杜云鹏，这不由得令龙昊有些纳闷。
　　梁天铎宣读完名单之后，又和大家交代了一下这次保镖的行程和具体细节，然后便散会了，起程日子定在明天早上。
　　【】
　　
第019章行镖路上夜惊魂
　　    ;散会之后，镖局的人各自准备去了，龙昊也得处理自己的事，本来计划着要搞定玉婶和幽兰这对母女花呢，哪知道刚到镖局就来任务，只能等回来再说了。
　　他急忙去客栈找到贴身保镖张猛，告诉他详情，要张猛暗中跟着自己，一旦保镖途中遇到危险就向沿途州府求援。
　　张猛是龙昊这位一国之君的贴身侍卫，正二品，挂着朝廷主将的衔，有调动州县军队的特权。
　　张猛心中暗道，这位主子可真有魄力，微服私访居然当上了镖师。
　　龙昊安排完之后，又去了玉婶家与她们母女告别。说实话他还真不舍得这对母女，但这趟镖他还得去。
　　因为，他从这趟镖中敏感地察觉其中有问题，雇主是江南首富，第一号的大地主沈梓林，五十万银子可不是小数目，绝对是比超级巨款，送到朔州干什么
　　龙昊在朝中可是听到点风声，这个沈梓林似乎不大老实，对他的新政抵触情绪不小，还有勾结红莲教的嫌疑，只是没有证据，这次护镖正好查一查。
　　第二天早晨，正是行镖的日子。
　　龙昊收拾好行装，来到了镖局正中的练武场，梁天铎还要举行一个简短的动员大会。
　　此次押镖由梁天铎和高铖亲自带队，一共带了五个正镖师，二十个副镖师，一百个趟子手，阵容十分强大。
　　梁天铎站在队伍的前面，开始作起了“战前动员”内容无非也就是号召大家团结一心，把这趟镖安全地送到目的地。
　　这些镖师们一个个摩拳擦掌、自信十足，孰不知死神正在他们背后狞笑着，一个无形的屠刀正缓缓地向他们脖颈砍来
　　动员大会结束之后，便开始正式起程了。
　　五十万两银子装了整整三大车，每辆大车都由两匹高头大马拉着，外面用黑布罩上，梁总镖头在前面带路，负责押镖的镖局正副镖师和趟子手们在镖车周围护送着，队伍出了城直奔朔州方向进发。
　　这车上还插着镖旗，上面书着龙飞凤舞四个大字镇威镖局。
　　龙昊一看这四个字心里就发毛，心道：“如此贵重的物品还敢保明镖这梁天铎真是疯了啊，要不就是太自信了，他认为只要他梁总镖头亲自出马，路上的草寇肯定会退避三舍。”
　　五十万两银子可是天价镖银，一般的中小镖局都不敢接着活，即使有敢接的，也大多都暗镖。
　　所谓暗镖就是保镖的人员都伪装一下，不叫人看出这是镖队，比如化装成做买卖的，把银子藏在车里。
　　不过，对于镇威镖局这样的大镖局，保一趟五十万两的镖不走暗镖走明镖，确实有些冒险。
　　依仗镇威镖局的名头，虽然可以镇摄一些小毛贼，不过并不排除有吃生米、不听邪的山贼捍匪打这趟镖的鬼主意。
　　镖队出了城，沿着栈道行进，龙昊在镖队的后面，和正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇以及三十六个趟子手负责保护最后面的镖车。
　　一路上为了保证镖车的安全，到了饭口都不去饭馆，而是派几个趟子手到附近的村镇买些熟食来吃。
　　到了晚上也不住店，而是在野外露营，镖局有十几顶简易帐篷，每个人临行前都带了一套行李，就是留着野外露宿用的。
　　当然像龙昊这副镖师的身份，当然不会自己背着行李了，而是交给了专门扛行李的趟子手。
　　走了一整天，到了黄昏时分，梁天铎命令镖队停止前进，就地到栈道外的树林里安扎帐篷，今夜就露营在这里了。
　　过不多时，负责扎帐篷的趟子手们便已熟练地把帐篷支了起来，八个人一顶帐篷，大家都拿着自己的行李进了帐篷，把被褥铺好，赶了一天路，大家都很劳累，有的人倒下去就呼呼大睡起来了。
　　一连走了几天都平安无事，龙昊暗道这趟镖还挺顺的，或者这只是暴风雨前的片刻平静五十万镖银啊，难道不足以令那些山寨草寇疯狂
　　这天，镖队行到一片山区，梁天铎督促大家小心，这种地势险峻的地方最容易出事。
　　果然，忽听得背后栈道上有马蹄飞奔的声响，龙昊回头一望，只见两匹快马从后面疾驰而来，马上之人穿着宝蓝色裤褂，黑漆漆的大马靴，手拎着马鞭子策马狂奔。
　　所有镖局的人都提高了警惕，大家不约而同地都把手摸向了腰间的兵刃，随时顺被出手护镖。
　　只见那两匹马来到镖队这里，围着镖队转了一圈，其中有一个蓝衣人还亮了一手高氵朝的马术。
　　只见他猛地一拉马的缰绳，这马“稀溜溜”一声暴叫，前面两只蹄子腾空而起，只留两只蹄子粘地，然后原地转了两圈，前蹄向前一窜而出，足有两丈开外，接着四蹄落地策马越过镖队和另一匹马一起向前狂奔而去，卷起滚滚烟尘。
　　走在最前面的梁天铎眉头紧锁，面色凝重，沉声道：“大家小心，好像是贼人排出来采盘子的”
　　“采盘子”是江湖术语，就是“探路侦察”的意思。
　　梁天铎就是不发话，大家也都看出来方才那两人形迹可疑。
　　此时大家都提高了警惕，又走了越有二里地，只听得身后又奔来两匹快马，马上之人和方才那二人装束差不多，也是围着镖队转了一圈，其中一人还学着方才那人卖弄一下马术，想来个下马威。
　　龙昊看着心中有气，暗道：“小贼，还想跟我们耀武扬威呀这回可没那么容易了”
　　只见那人策马双蹄着地，转了两圈，又驱动前蹄一跃而出。
　　就在此时，龙昊悄悄地自百宝囊里摸出两块墨玉飞蝗石，手指轻轻一弹，飞蝗石俏无声息地飞出，不偏不倚正落在那两匹马蹄落地之处。
　　那匹马两只前蹄正踩在又圆又滑的飞蝗石上，顿时马失前蹄向前栽去，马上那人马术的确精湛，在失去重心的情况下仍然奋力拉缰绳力图保持平衡。
　　龙昊哪能给他那机会，手里又打出两只飞蝗石，这次龙昊用了十成力，啪啪两声正重马后腿，立时打折了马腿。
　　那匹马终于支撑不住，趴在地上不动了，而马上那人也翻倒在地，他急忙翻身站起，脚底下摸油飞也似地窜进了树林中。
　　梁天铎对龙昊的大胆行为并无反感，示意队伍继续前行，但是大家都提高了警惕，估计今天要有贼人来劫镖了。
　　不过，那两个采盘子的走后，一直很平静，镖队继续前进，并未遇到劫匪。
　　梁天铎不敢怠慢，急行了一下午，到了黄昏时，镖队又露营在了一片密林中。
　　经过了一天的紧急跋涉，镖队的人都十分劳累，帐篷支起来之后，大家便迫不及待地钻了进去铺好被褥，倒头便睡。
　　睡到半夜，营地外忽然发出啪嗒一声怪响原来是一个包袱落直直从林中飞到营地门口周围巡逻的副总镖头高铖、正镖师尹峰、楚松，副镖师郑天啸、崔跃、欧阳健、唐奇也听到声响赶了过来，把那地上的物事围了起来。
　　只见那物事是一个黑布包裹，圆圆地不知道里面包着什么，高铖双目精芒四射，注视着这黑包，向左右吩咐道：“大家都闪开一边，我看看这里面是什么东西”
　　龙昊也闻讯赶了过来，心里暗道：“至于这么紧张吗那包里不会是定时炸弹吧呵呵，我估计这个世界的科技还没有这么发达吧我倒要看看那是个什么东西”
　　高铖性格沉稳老练，江湖阅历丰富，只见他伸手抽出腰间佩带的长剑，慢慢地伸向那黑色布包，长剑划过一道优美的弧线，瞬间划开了那黑色布包，露出了里面的物事
　　在场众人立时大惊失色，只见那布里包的赫然是一颗血淋淋的人头面容狰狞，惨装骇人，血还未干，显然是刚刚割下来的
　　有人眼尖一下子就认出，这死者正是镖局的一名趟子手，名叫王义，这时有和王义住在一座帐篷的人闻讯赶了出来，一见王义那血淋淋的人头，顿时惊得魂不附体，方才还欢蹦乱跳的大活人，转瞬之间便身首异处，这怎么能不叫人惊骇欲绝呢
　　与王义同住一顶帐篷的一名趟子手颤抖着声音道：“刚刚才王义说出去解手好半天都没回来，我们还在纳闷解个手也这么久没没想到他竟然遭了毒手”
　　众人无不惊骇，王义一定是在解手的时候被人杀了，这就是用脚趾头也能想到肯定和卧虎山的贼人有关，肯定是他们干的
　　高铖望着王义那死不瞑目的首级，叹了口气，吩咐弟兄们在附近搜寻一番，果然在林中一株树后发现了王义的尸身，是被人用刀砍颈而亡的，对方下手干净利落。高铖派人把他的尸首抬了过去，把这事禀告了总镖头梁天铎。
　　梁天铎无奈地摇了摇头，敌人在暗我在明，吃亏是在所难免的。
　　对方不明着来打，而在暗中搞暗杀，就是要把镇威镖局的人搞得人心惶惶、终日不得安宁，然后在乘机下手夺镖，而事实上敌人也确实得手了。
　　【】
　　
第020章绝色媚女的诱惑
　　    ;自从王义被人杀害之后，整个镖局的人都知道了，大家吓得不敢睡觉，生怕睡梦中就被人摘去了脑袋，保镖这行当真是太危险了，整天在刀尖上过日子。
　　俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋”
　　即使你武功在高，人家搞暗中偷袭，也一样防不胜防。
　　梁天铎下令高度戒备，也同时吸取了教训，他吩咐镖局的人出去解手的时候一定结伴而行，一个解手一个放哨，安全第一。
　　梁天铎叫众弟兄回去休息，高铖则领人继续巡逻，哪知道刚安定了没有半个时辰，又发生状况了
　　忽听得半空中传来了一阵银铃般的笑声，婉转悠扬、妩媚娇甜，穿透力又极强，回荡在镖队营地上空，有一种莫名的摄魂魔力，把所有镖局正在熟睡的人都吵醒了。
　　大家纷纷拿着兵刃从帐篷里出来，四处张望到底是哪里传出的笑声，今天晚上可真热闹，看来这觉是别想睡安稳了。
　　令人惊诧的是，这笑声竟然来自上空，大家齐地抬头望去，顿时惊得目瞪口呆
　　只见自营地上空缓缓地飘下来一个白衣女子，好象仙女下凡似的，一身雪白的罗衫在空中飘飞如蝶，令人目眩神迷、眼花缭乱。
　　更令人惊诧的是，那白衣女子身在半空，雪白的衣衫竟然片片褪落，好似被风吹落，又好象是她自己解开的。
　　本来她穿得就不多，这一脱就只剩下贴身的小肚兜了，美好的胴体展露无遗尤其是她那修长、雪白、粉嫩的玉腿，性感十足，而且因为是在上空飘舞，所以借着明亮的月色众人隐隐能看到她下体的美好。
　　当然这是深夜，也看不太清楚，一团黑忽忽的，但是许多人都睁大了眼睛，想看个清楚，美女胴体的诱惑对他们这些整日在刀尖上行走的人来说实在是太大了。
　　只见那白衣女子好象是在空中定住了似的，像个被人牵线操纵的木偶，在空中做出各种撩人欲火的动作，时而玉腿大张前后扭动，时而附身轻扬她那雪白如莲藕似的玉臂，向下面的人抛去那醉人的飞吻，她那妩媚的笑声渐渐地竟然变成了杀伤力更强的喘息声致命的、诱人饥渴的喘息声
　　下面镖局里定力较差的趟子手眼睛早已直勾勾地盯着那美女不放了，双目喷出熊熊欲火，张着大嘴，也发出粗重的喘息声。
　　梁天铎大吃一惊，暗道好强的媚术这是哪里来的妖女他高声喊道：“大家不要看不要看小心中了这个妖女的邪术大家头脑要保持清醒呀”
　　那些中了媚术的趟子手根本就没听到总镖头的话，仍然瞪着眼睛看个没完，有的人竟然还留出了口水，这是丑态百出，另人作呕。
　　龙昊可没中那媚术，自从那美女刚一出现，他就看出这女人媚功极强，急忙运起内功天地诀，抵挡她媚术的攻击。
　　这天地诀是武圣门最高的内功心法，催动天地诀可以使人神清气朗，对于江湖上一些邪门歪道惯用的媚术、催眠术、摄魂术等控制人心志的邪术有着极强的免疫力。
　　只见那妖女在空中展示完她那令人喷血的胴体之后，身子又开始缓缓地下落。
　　这时又见两旁树林中鬼魅般飘来两个黑衣大汉，二人抬着一张一丈多宽的软榻，腾身而起迎向空中那妖女。
　　那妖女格格又是一阵媚到骨子里的娇笑，然后轻飘飘地落到了那软榻之上，三个在半空中转了两圈，便缓缓地飘落到了地上，就像演杂技似的，配合十分默契。
　　梁天铎高声喊道：“大家小心别着了这妖女的道”
　　不过他的话对于那些着了道的趟子手来说就好似放屁似的，一点作用都没有，他们还是眼睛不眨地盯着那妖女，从天上看到了地上，生怕眨一下眼睛少看一点会遗恨终生。
　　这回众人终于看轻了她的相貌，娇若春花，媚如秋月，端的是美艳倾城，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄：一举一动，风流尽露。
　　她坐在软榻上，肤如凝脂、腰同细柳，粉弯雪股，嫩乳酥胸，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，尤其是玉腿圆滑、柔肌光润，脚趾丰妍、春葱欲折，惹人情思。
　　只见她星目流波，做一媚笑，懒洋洋地把玉臂一挥，顾影自怜，柔媚欲绝，忽地她樱唇发出了一声呻吟，一双纤纤素手扯动身上紧存的肚兜向外一拉，竟然把肚兜扯了下来，美好的身体赤裸裸地展现在镇威镖局众镖师和趟子手面前
　　饱满尖挺的乳房、平滑的小腹、雪白的大腿，无一不在诱惑着人最原始的欲望。
　　她的情欲挑逗还没完呢，只见她在软榻上忽地大张玉腿，羞处毕呈，她又伸出春匆般的玉手先用香舌舔了舔，然后向下体羞处摸去，嘴里不住发出诱人的呻吟。
　　“啊”
　　只听得扑通一声，有两个功力浅薄的趟子手受不了着强烈的挑逗和诱惑，鼻血狂喷，翻身晕倒在地。
　　“妈的，哪里来的妖女竟敢在这卖弄风情，找死是不”
　　镇威镖局还真有那定力强、能抗得住美色诱惑的人。
　　只见正镖师楚松猛地从人丛中跳了出来，手拎单刀向那妖女冲去，口里大喊着：“受死把妖女”
　　梁天铎浑身一颤，立即大声喊道：“楚松兄弟快回来，不要轻举妄动”
　　但是为时已晚，那楚松已经跳到了妖女近前，手起刀落一刀向她蜷首砍去。
　　蓦地只见那妖女格格一笑，张开檀口吐出了一缕白气，正好喷在了楚松脸上，就见他浑身一颤，收刀退了两步，脸上神色变得古怪至极，双目涨起一道红光，嘴里喃喃地道：“好香好香哦”
　　话音刚落，就见他又是一阵仰天大笑，然后遍做出了一个匪夷所思的举动他开始解衣服了，一件一件地褪下，从外衣开始，脱得只剩下内裤了，嘴里不住地叫着：“好热好热哦”
　　梁天铎面色一变，高声道：“他神志已经被迷惑了，快去个人拦住他，小心些”
　　这时有一个和楚松很要好的趟子手急忙奔了过去，按住他的手道：“大哥，你在干什么呀，快住手”
　　哪知道楚松根本没听懂他的话，一把推开了他，接着右手挥刀跟上，但见刀光一闪，那趟子手哪里料到楚松会对他下毒手，他只觉得胸前一凉，被对方一刀刺穿了前心，登时惨嚎一声，翻身倒在了血泊中，死于非命了。
　　一个神志不清的人是什么事都能做出来的，六亲不认、心狠手辣，只听从操纵者的意志。
　　楚松就是被那妖女给控制住了，他一刀斩杀了和他最要好的趟子手，然后便接着脱起衣服来。
　　这回没人敢去劝阻他了，因此楚松可以尽情地表演了。此时他就穿着一件裤头，光着上半身，再脱下去就一丝不挂了。
　　楚松现在可不管那些了，他只觉得浑身燥热难受，就想脱衣服，谁拦着他就给谁玩命他终于褪下了裤头，浑身赤裸地站在众人面前。
　　接下来他的举动更令人惊骇只见他嘴里一边嚷着：“好热，热死我了”
　　一边光着身子在地上扭动起来，左右摇摆、前窜后跳，浑身不住地抖动着，好象个大马猴似的，丑态百出。
　　如果是一个女人裸着身子跳舞，大家会觉得很美很动人，但如果是一个大男人光着身子跳舞，那人们就会觉得很恶心，甚至是变态。
　　梁天铎和镇威镖局的弟兄们一看平日里老成持重的镖师楚松竟然当众脱光衣服跳起了舞，大家除了震惊之外，还有一种恐惧感涌上心头，那妖女的竟然会使用妖法操控人心，简直太可怕了
　　只见这楚松越跳越来劲，越跳越疯狂，最后干脆倒在地上打起滚来，嘴大呼着：“好热，热死我了”
　　最后，在折腾了一刻种之后，终于大叫一声，七窍流血，绝气身亡。
　　就见那坐在软榻上的妖女格格一阵银灵般的娇笑，一双妩媚的美眸娇滴滴好似能滴出水来，媚波流动中，又伸出一只玉臂向一个离她最近、已然被她深深迷惑住了的镖局趟子手招了招，那人立即脸现痴笑，向她走去。
　　梁天铎情知不妙，大叫一生飞身挡住了那趟子手，哪知道那趟子手一见有人拦他的路，立即双目冒火，挥动手中钢刀向梁天铎砍去
　　梁天铎早有防范，飞身闪开对方这一刀。
　　此时那趟子手竟然已经鬼使神差地来到了那妖女面前，嘴角带着古怪的笑意，双眼喷着欲火，双手早已迫不及待地向妖女摸去，摸着她那白嫩滑腻的肌肤，发出阵阵干笑。
　　【】
　　
第021章 舍不得男身，套不到女贼
　　    ;梁天铎一声长啸，纵身跃到妖女近前，手握钢刀便要进招，哪知那妖女顾计重施，张口吐出一团百雾直奔梁天铎吹去
　　幸亏梁天铎早有防范，一见对方放出毒雾，立即抽身倒泻而出，同时屏住呼息，伸出袍袖挡在面前，但他却没料到这妖女还有后招，就在他伸袍袖阻挡毒雾的一刹那，她不知从哪里弄出一根彩绸，直向梁天铎缠去。
　　梁天铎猝不及防，正被彩绸缠住了双腿，那妖女尽头还真不小，猛地用力扯动彩绸，梁天铎站立不稳，登时摔倒在地，妖女身旁的两个黑衣汉子立时闪身到了他面前，抽出钢刀架在了他脖子上。
　　这一变故开得十分仓促，也就在几秒钟的时间内，梁总镖头便被对方生擒活拿，等他们想救的时候已然晚了。
　　那妩媚妖女并不想要梁天铎的命，要是真想杀他，方才直接缠他的脖子就把他勒死了。
　　副总镖头高铖眼中精芒暴闪，冲大家高声喊道：“弟兄们，他们拼了吧，救下总镖头，大家一起上”
　　剩下神智尚清醒的镖师和趟子手们纷纷响应着他的号召，挥动手中兵刃就要冲过去玩命，恰在此时，忽听得一个语声大喝道：“且慢动手”
　　只见从树林中鬼魅般飘出来一人，身法奇快，转瞬之间便到了众人面前。
　　“在下铁扇公子蓝瑞，卧虎山二寨主”
　　来人报了名姓，冲着镇威镖局的人一阵冷笑道：“这批镖银我们要定了，识相赶紧滚，公子我有好生之地，饶你们不死”
　　说罢，蓝瑞大摇大摆地来回走了几圈，然后向高铖道：“高副镖头，你可要考虑好了再动手啊，你们的总镖头可在我们掌握之中，一旦打急了我们可要对他下毒手了啊”
　　梁天铎虽然被擒，但神志尚未丧失，他大叫道：“高铖，别管我，护镖要紧啊”
　　蓝瑞哈哈一笑，来到梁天铎面前，狠狠地踢了他一脚。
　　然后他又来到那妖女近前，手搭在她粉嫩的香肩上，冲着梁天铎嘿嘿笑道：“梁总镖头，给你引荐一下，这美女是我妹妹蓝琪，江湖人称铁扇仙子，怎么样挺美吧哈哈”
　　“呸不要脸的贱人”
　　梁天铎狠狠地啐骂道。
　　“哈哈，你说我妹妹不要脸我看还是你镖局的人是好色之徒，连这点诱惑都抗不住，今天我叫你看一出好戏你瞧瞧呀，这不又过来一个”
　　蓝瑞冷笑道。
　　只见妖女蓝琪又一挥手，招来了个趟子手，这家伙也像疯子似的，谁拦他跟谁动刀子，已经砍伤一名前来阻挡他的趟子手了。
　　那人来到蓝琪身边，双眼也是欲火熊熊，在蓝琪娇躯上摸来摸去。
　　蓝琪也主动配合着他，媚声呻吟起来，一双玉手在他身上游动着，慢慢地摸到他脖颈之上，猛地用力一捏，那趟子手立时惨叫一声，双眼怒凸，绝气身亡。
　　龙昊一见此情此景，心中暗道：“照这样下去镖局的人可一个都活不了了，怎么才能反败为胜呢”
　　忽地心生一计，偷偷地来到了副总镖头高铖身后，轻轻地拉了拉他的衣袖把他拽到人群后，对他低声道：“高镖头，我有一计可以救出梁总镖头，你先叫镖局的兄弟们不要轻举妄动，我去对付他们”
　　俗话说：不入虎穴，焉得虎子又道是舍不得孩子套不到狼，舍不得男儿身，就套不到女贼。
　　龙昊想出的“妙计”就是接近“铁扇仙子”蓝琪，乘机制服她换回总镖头梁天铎，虽然这个决定太冒险，但眼下也只有如此了。
　　于是龙昊装成是被蓝琪媚术迷惑了的样子，表情木讷而又痴呆地走向蓝琪，周围的镖局弟子不知道他是在演戏，还真以为中了媚术呢，纷纷过来拦挡。
　　“龙副镖师，你怎么了啊醒醒呀”
　　为了演得像一点，龙昊刷地一声抽出了腰间的长剑，抖了个剑花在众人面前一晃，其实根本就没伤到人，只不过想吓唬他们一下，众镖局弟子被龙昊剑芒逼得纷纷后退。
　　龙昊立即回转身来，把宝剑收入鞘内，迈步向蓝琪走去，这时蓝琪那一双勾魂夺魄的媚眼也正在注视着他，春波荡漾，不断地向他抛着媚眼引诱着他。
　　龙昊偷偷地催动独门内功“天地决”保持清醒，免得被对方媚术侵扰，同时迈步走到她半卧的软榻旁，嘴里流着口水，眼睛直勾勾地盯着她嘿嘿一阵傻笑，然后一屁股坐在她那赤裸裸的娇躯上，双手在她身上游走起来。
　　这铁扇仙子蓝琪一身细皮白肉，光滑如锦缎，柔软如棉花，摸上去真是令人销魂，但龙昊现在生死命悬一线，哪有心情吃她的豆腐
　　因为，他明显感到她那双五指尖尖、沾满了镖局弟兄们鲜血的玉手已经搭上了他的后背，正缓缓地向他脖子要害移去
　　龙昊的动作可比她快多了，左手摸上了她那饱满尖挺的椒乳，使劲地揉捏起来，蓝琪顿时大声呻吟起来，那声音淫荡之极，也诱人之极。
　　他却利用她呻吟的空隙，悄悄地把右手按在了她后腰“死穴”上。
　　与此同时，龙昊左手突然发难，以迅雷不掩耳之速一把掐在了蓝琪的脖子咽喉要害部位。
　　变起仓促，铁扇仙子蓝琪根本没想到龙昊竟然是在装相，但现在为时已晚，她咽喉和后腰死穴都被他控制住了，性命在龙昊手中掌握，只要他稍一用力，她就会当场毙命，她不禁惊呼出声。
　　铁扇公子蓝瑞一见妹妹被龙昊所制，立即怒睁双目，亮出寒气逼人的铁扇子向他扑来
　　龙昊转头圆睁双眼厉声叱道：“蓝瑞你再往前走上一步，我就叫你妹妹命丧当场”
　　蓝瑞投鼠忌器，蓦地停下脚步，双目寒芒闪闪地逼视着他，冷声道：“你想干什么”
　　龙昊嘿嘿一阵干笑道：“蓝瑞咱们做个交易吧，来个走马换将，我用你妹妹换回我们总镖头，你看怎么样”
　　蓝瑞眼珠一转，心道：“我已经布下了天罗地网，周围都是我们卧虎山的人，即使放了梁天铎，你们也逃不出我的手掌心，现在先把我妹妹换回来要紧”
　　想到此处，他哈哈一笑，道：“好就按你说的办吧，怎么个换将法你说详细点”
　　龙昊想了想，道：“这样吧，你把梁总镖头身上的绳子解开，我数一二三后，一起放人你看怎么样”
　　蓝瑞立即回道：“好就这样”
　　言罢，他转头命手下小喽罗给梁天铎解开了绑绳。虽然绑绳解开了，但身后一把鬼头刀仍然架在他脖子上，防止他突然逃走。
　　这时龙昊从软椅上站了起来，双手仍然不离蓝琪咽喉和腰眼死穴。
　　蓝瑞开始报数了：“一、二三”
　　话音刚落，就见梁天铎和蓝琪同时向本方阵营跑去，二人跑了个面对面，蓝琪眼中寒芒一闪，袖子内的彩绸又飞了起来，想故计重施，但梁天铎早有防备岂能再上她的当啊
　　他一闪身躲开了对方彩绸的缠绕，捡起地上一个死去的趟子手遗落的单刀，回到镖队内。
　　梁天铎与高铖低声耳语了几句，此时蓝瑞已然组织好喽罗团团围住了镖队，正要下令进攻，忽听得梁天铎在镖队里大声喝道：“蓝瑞你听着我刚才和镖局的弟兄们商量了一下，既然你们卧虎山想要这笔银子，那我就做个顺水人情，把镖车给你们留下，但你们必须放我们一条生路，怎么样这笔买卖还合算吧”
　　又听高铖在一旁补充道：“即使你们都把我们杀了，也得付出一定的代价，你们不就是想要这笔镖银吗留给你们了，请放我们一条生路”
　　龙昊万没料到这两位总镖头合计了半天，竟然下了这么个决定真是匪夷所思。
　　方才还口口声声要与镖银共存亡呢，这么一会居然发生了变化决定要放弃镖银，梁天铎这葫芦里卖得究竟是什么药呀
　　包括龙昊在内的许多镖局的弟兄们都是面面相觑，十分惊诧。
　　蓝瑞沉吟片刻，眼珠转来转去，心道：“梁天铎为了保命舍弃镖银，这也在情理之中，不如就答应他们，反正这里是卧虎山的势力范围，他们跑不出我们的手掌心”
　　当下他很爽快地答道：“梁总镖头，算你是明白人，我就放你们镖局的人走，把镖车给我们留下”
　　言罢，他命手下人让出了一条出路，梁天铎冲着蓝瑞抱了抱拳，然后便带着镖局的弟兄们扔下镖车沿着那条活路匆匆离去了。
　　【】
　　
第022章 真假镖银，迷雾重重
　　    ;此时天已放亮了，有趟子手向梁天铎问道：“总镖头，我们要去哪呀回镖局吗”
　　梁天铎回头望了一眼，脸色凝重，眼中精芒一闪，沉声道：“弟兄们，我们马上回镖局，这里很危险，蓝瑞马上就会追上来，大家快跑”
　　言罢，他一个箭步窜了出去，沿着管道往云州方向跑去
　　且说“铁扇公子”蓝瑞成功地劫得了镖车，心中狂喜，暗道终于可以在总寨主“一盏灯”彭彪面前请功了，也好气一气那个与自己素来不和的二寨主“花斑豹”钱刚。这一次劫镖，他和二寨主分明请了两支令下山，他打前站，钱刚在卧虎山下设卡拦截。
　　蓝瑞是个天生做事谨慎的人，虽然得了镖车但也要亲自察看一下才能放心。
　　他走到一辆镖车旁，伸手把蒙在车上的黑布掀开，车上是一个个大木箱子，上着锁，蓝瑞用剑将锁砍断，打开箱子盖，只见里面满满装着一箱子白哗哗的银子。
　　蓝瑞从里面拿出一锭银子，用手掂了掂，不禁脸色一变，暗道：“这银子怎么这么轻呀”
　　微一用力，“银子”居然从中间破裂开来，里面居然全是黄土和沙子。
　　蓝瑞大叫道：“不好我们上当了，这些银子是假的”
　　他简直是气急败坏，命令手下人牵来一匹战马，他跃上马背催马向梁天铎逃走的方向追去。
　　“铁扇仙子”蓝琪立即飞鸽传书给卧虎山大寨主彭亮，要求他派人马绕道拦截，一定要抢在梁天铎等人进入到云州地界前将他们捉上山去，问清楚真镖银的下落。
　　龙昊跟着梁天铎等镖局弟兄们急急地往云州赶去，这一路上简直就是一场野外赛跑，好像后面有老虎追着似的。
　　跑了大约有十多里，镖局里不少趟子手和功力稍浅的镖师已经跟不上了，气喘吁吁渐渐拖后了。
　　梁天铎和高铖在最前面，回头瞥了龙昊一眼，见他始终紧跟着他，跑了这么久脸色丝毫未变，不禁目露惊诧之色。
　　他哪里知道龙昊轻功可使受过高人的指点，内功也有一定的根基，别说是跑这么十几里路，就是一直跑回云州也不成问题。
　　恰在此时，忽听得前面树林中响起一梆锣响，从林中涌出了三百多喽兵挡住了去路。
　　为周之人身穿大红豪氅，手拿一把开山大斧，身材魁梧好似个没毛的大狗熊，看相貌又好像花豹子成了精，一张大圆脸、金黄的眼珠，脸上斑斑点点活像一只花斑豹子。
　　梁天铎一见有山贼拦住了去路，心中一颤，逼视着那“花豹子”沉声道：“你是什么人敢拦住我镇威镖局的去路”
　　“花豹子”哈哈一阵狞笑，道：“某家乃是卧虎山二寨主花斑豹钱刚”
　　梁天铎早已猜到是此人拦路，连忙抱拳一礼，皮笑肉不笑地道：“钱寨主，镖银我们已经交给了贵寨的蓝瑞，你们还挡住我们的去路想干什么真要赶尽杀绝不成”
　　钱刚闻言大怒，一双豹子眼好似要喷出火来，厉声喝道：“呸梁天铎真有你的啊，拿一堆假银子想蒙骗我们卧虎山的人，还不赶快交代真镖银的下落，否则定叫你死无葬身之地”
　　原来大寨主彭彪接到蓝琪的飞鸽传书，立即命二寨主钱刚带人抄近路带着马队喽罗赶在梁天铎之前拦住了他们的去路。
　　梁天铎哈哈一阵大笑，道：“你们这群蟊贼草寇，告诉你们现在镖银早已经过了卧虎山，你们想要镖银简直是白日做梦”
　　方才听到钱刚的话，龙昊不禁大吃一惊，原来我们辛辛苦苦保的镖银竟然全是假的，那真的镖银在哪儿呢
　　他现在终于明白了，怪不得梁天铎要走明镖呢，这趟明镖是假的，就是为了吸引沿途贼匪尤其是卧虎山贼人的注意力，好一个“明修栈道、暗度陈仓”啊
　　真的镖银估计已经由镖局里分出的另一拨人走暗镖悄悄地过了卧虎山，快送到目的地了。
　　只是龙昊还有点困惑，梁天铎亲自带队保这趟假镖成了众矢之的，包括他自己在内的镖局一干弟兄恐怕是九死一生，这趟镖真的有这么重要吗竟然不惜牺牲这么多条人命连他自己的性命也快赔上了
　　龙昊倒是不怕死，反正已经是死过一回的人了，大不了再回酆都城见见阎王老爷。不过他还是怕再被那两个糊涂的牛头马面投错了胎，上次和那吴王的魂魄互换了，如果这次再投错了，投人胎还可以，要是错投了动物那可就糟了，他当人还没当够呢
　　龙昊胡思乱想了一气，最好争取活下来吧，再落到牛头马面手里估计也好不了。
　　这时梁天铎和钱刚话不投机，当场动起手来。钱刚那把开山大斧有万夫不挡之勇，抡起来方圆一丈之内皆无寸地避身，劲风呼啸排山倒海一般，梁天铎斗得十分吃力。
　　忽然，龙昊听到身后响起了马蹄声，回头一看，心中便是一惊。
　　只见“铁扇公子”蓝瑞和他妹妹蓝琪骑着高头大马，带着一队马贼杀到近前，与钱刚的喽罗兵合在一起，共计五百多喽罗嗷嗷叫喊着向这边扑来。
　　此时镖局的弟兄们早已把生死置之度外了，大家联手一起往前冲打算杀出一条活路来，与对方展开了激战，一时间兵刃撞击之声不绝于耳，乒乒乓乓血光迸溅，不断有人惨嚎倒地。
　　打斗中就听蓝瑞大喊道：“弟兄们，尽量抓活的啊，好查出镖银的下落。”
　　龙昊想自己杀出条活路来，哪知道这一打起来，人仰马翻，乱成了一锅粥，他砍翻了两个小喽罗，正要夺路而逃。
　　忽地眼前吹来一阵香风，一只彩绸向他飘来，铁扇仙子蓝琪飞身飘到了龙昊近前，与他缠斗起来。
　　这妖女媚眼如丝，打斗中还不停地发出阵阵娇笑，手里的彩绸上下飞舞、左右缠绕、前后穿插，实在是难以应付。
　　龙昊施展出看家本领“龙吟九宫剑”第一、二两式连发，一剑九杀、九剑归一，总算是与她斗了个旗鼓相当。
　　久攻不下，龙昊心里着急，便想发暗器取胜，却不料手刚摸到百宝囊，就已被蓝琪窥出端倪。
　　只见她手里蓦地多了一把铁扇子，在龙昊掏出麒麟镖还未抖手甩出的一刹那，挥动铁扇子在他面前一晃，从扇骨中立时喷出一股白烟。
　　龙昊知道此烟有毒，但因为二人距离太近，想闭住呼吸已是不及，一股清香扑面而来，吸了一口便觉天旋地转、眼前发黑，扑通一声晕倒在地。
　　【】
　　
第023章险象环生
　　    ;不知过了多久，龙昊睁开了眼睛，只觉得脑袋昏昏沉沉的、头痛欲裂，向周围望了望，发现他和其他镖局的镖师都被绑在了一排石柱子上。
　　这是卧虎山的聚义厅，灯火通明，无数盏吊灯壁灯把整个大殿照得亮如白昼。
　　正中有一把狐皮高脚椅，上面坐着一个中年男子，白面方脸、鹞鼻鹰眼、目光如炬，好似比厅内的灯光还要明亮，他就是这卧虎山的当家人大寨主“一盏灯”彭彪。
　　彭彪身下有两把椅子，坐的分别是卧虎山二寨主钱刚和三寨主蓝瑞。
　　蓝瑞的妹妹“铁扇仙子”蓝琪站在她哥哥身后，殿内站着两排喽罗兵，俱是手拿单刀，拧眉瞪眼、杀气腾腾。
　　聚义厅东边靠墙处是一排铁柱子，上面绑着两个人，龙昊一见这二人相貌，顿时吃了一惊，想不到梁天铎和高铖也被捉上了山。
　　忽然，大寨主钱彪从虎皮高脚椅上站了起来，迈步走到众人面前，挨个端详了半晌，脸上透着一层令人琢磨不透的浅笑，正因为琢磨不透，所以他这笑意多少显得有些阴冷和恐怖。
　　最后他来到梁天铎面前，嘿嘿一阵干笑道：“梁总镖头，你可要想明白了，你就忍心看着你的弟兄们就这样白白地丧命吗只要你说出真镖银的去向，我就饶你和你手下的弟兄们不死”
　　梁天铎圆睁双眼，怒视着彭彪，一语不发。
　　彭彪眼中杀气暴涨，转头恶狠狠地道：“好，梁天铎算你有种今天我就亲自下手，把你剩下这十四个镖局弟兄各个开膛摘心，最后再轮到你和那姓高的，大概你没看过生摘人心的场面吧，嘿嘿，我先叫你开开眼界”
　　只见一名喽罗手里拿着个托盘走了过来，上面放着一碗无根凉水和一把磨得雪彪的匕首刀。
　　龙昊是在靠边数第七根铁柱子，还有杀六个人的空隙，他仿佛看到了地府里的牛头马面正向他招手呢，好象还听到他们喊：“哥们，你又要来报到了啊”
　　唉，看来难道在劫难逃了
　　彭彪到了那趟子手身前，一把撕开了他胸前的衣服，匕首刀在那趟子手面前晃了晃，逼视着他冷声道：“你知不知道镖银的下落知道的就快说出来，本寨主免你一死”
　　那趟子手在对方逼迫之下终于崩溃了，但是这次保的假镖，大概除了梁天铎和高铖之外，其他人都被蒙在鼓里，根本不知道真镖银的去向。
　　为了活命，那趟子手声泪俱下地嚎叫起来：“大王我真的不知道镖银的下落，求求你饶了我吧”
　　在恐怖的死亡面前，这趟子手的心理和生理上都失控了，下身“稀哩哗啦”一阵轻响，大小便失禁，屎尿顺着裤腿流了下来。
　　彭彪哈哈一阵狂笑，对着他冷冷地道：“你他妈也算个老爷们贪生怕死，老子平生就烦这类人，你闭眼受死吧”
　　说着，他那匕首刀狠狠地向那趟子手前心刺去
　　但见血光迸渐，那趟子手脑袋，一歪哼都没哼一声便当场毙命了。
　　镖局里有好几个趟子手都吓得哭爹叫妈，有的还尿了裤子，有的恶心得大吐酸水。
　　龙昊算是死过一次的人了，对死亡的恐惧比别人要少一点，但饶是如此，方才那血腥的场面仍叫他腹内一阵阵恶心。
　　梁天铎怒睁双目，厉声叱道：“你们这些不中用的东西你们以为我说出镖银的下落，那贼头就能放过我们吗江湖上早有传言踏上卧虎山，如到鬼门关从来没有人能全身而退，因为这山里的贼人都是杀人不眨眼的魔王，平日已杀人为乐，连畜生都不如”
　　言罢，他转头怒视着彭彪，冷笑道：“姓彭的你别白费心机了，我告诉你真镖银和假镖银是同时出的云州城，由我们梁总镖头亲自走暗镖押送，现在估计已经进了朔州地界，你追不到了哈哈”
　　彭彪闻听此言大吃一惊，尤其是那句“由我们梁总镖头亲自押送”他心中一颤，厉声问道：“你不是梁天铎你是谁”
　　绑在石柱上的“梁天铎”哈哈一阵狂笑，道：“现在告诉你也无妨，我不是梁天铎，我是易容假扮的狗贼人，你也不好好想想，我们梁总镖头武艺盖世，怎么被你们这群乌合之众捉上山来”
　　彭彪暗道：“不好中计了他奶奶的”
　　他走到那假梁天铎面前，猛地把手掌贴在他脸上用力一划，拽下来一张人皮面具，露出了他的本来面目。
　　假梁天铎又是一阵狂笑道：“姓彭的你最好放聪明点，我和高铖都是红莲教的人，你即使杀了我们，教主比会派人剿灭你这卧虎山识相的还是赶快把我们放了吧”
　　彭彪一听“红莲教”这三个字，心中一凛，想不到红莲教也于这笔镖银有牵连。
　　这红莲教是江南近几年新兴的帮派，势力庞大，红莲教的武功走的是偏门，门内弟子或善于用毒、或精于暗器，修炼有各种旁门秘功心法、怪异兵器，最是难缠不过。
　　如今一听那假梁天铎说他是红莲教的人，他不由得自己打量这假梁天铎，从头看到脚，忽然他伸手一把扯下了假梁天铎的上衣，只见他血迹斑斑的胸口上赫然纹这一朵红艳艳的莲花，比旁边伤口上渗出的鲜血还要红、那是一种妖冶诡异的红
　　彭彪心中又是一凛
　　【】
　　
第024章红莲美女苏红泪
　　    ;红莲教的弟子每个人胸口上都纹着一朵红莲花，以莲花的瓣数决定在教内的身份和地位，等级分的很严格。
　　教主胸前纹着九个瓣的莲花，副教主和护法长老纹着八瓣莲花，各地分舵舵主纹七瓣莲花，各地分舵副舵主纹着六瓣莲花，分舵下属分堂主纹五瓣莲花，副堂主纹四瓣莲花。
　　假梁天铎胸前纹着六瓣莲花，相当于分舵副舵主的级别。
　　恰在此时，一件意想不到的变故发生了
　　忽听得聚义厅外一阵大乱，有喽罗兵厉声喝道：“什么人站住”
　　紧接着便听得两声撕心裂肺的惨叫，有几个喽罗兵声音都颤抖了，大声惊呼道：“蛇蛇怎么这么多蛇啊”
　　又有人惊呼道：“蜈蚣蝎子大家小心啊，快后退”
　　“你们喊什么怎么回事”
　　彭彪大喝一声从厅里跳了出去，然后又飞快地从厅外跳了进来，身后跟着一群从厅外退回来的喽罗兵，一个个面色惊慌、好似见了鬼似的从外面奔了进来
　　有两个喽罗兵的腿肚子钉着两只小青蛇，直挺挺的像两只利箭，正在吸血放毒，紧接着两声歇斯底里的惨嗥，扑倒在地，抽搐了几下便七窍流血绝气身亡了。
　　彭彪大吃一惊，抽出单刀刷刷两刀砍向咬死人后在地上蠕动的两条青蛇，哪知道这两条小青蛇好似受过专门的训练，十分灵巧，吱溜一滑便躲开了彭彪这两刀。
　　聚义厅内顿时乱成了一锅粥了，二寨主钱刚、三寨主蓝瑞带着一队喽罗兵忙活了好一会才将那两只小蛇碎尸万断。
　　这时就听得厅外响起了一阵银玲般的笑声，接着就听得一个清脆娇甜带着一丝稚气的女声道：“哎呀两只小蛇儿就把你们这些蟊贼吓成这样你们可真饭桶哦”
　　这突如其来的变故令龙昊暂时忘记了死亡的威胁，转头向门外望去，只见在聚义厅外赫然站着一个十七八岁的少女，一身绿衣裙，生得娇小玲珑但玉体凸凹有致、相貌清纯秀美，一双灵动的大眼睛扑闪着顽皮娇慵之色，但谁能想到这么一个亭亭玉立、娇美可爱的少女竟然与一群可怕的毒虫为伍
　　只见她娇躯左边是一只大蜈蚣，背部暗绿色、腹部黄褐色，头部生着鞭装触角，两眼冷森森的寒芒四射，嘴里不断地吐着青气，前足毒钩泛着碧油油的光芒，令人心生寒意。
　　绿衣少女身子右边是一只大蝎子，通体黄褐色，口部两侧生有一对鳌，末端有毒钩，不断地分泌着毒液，她两肩还盘着两条小红蛇，吐着长长的信子。在他身前还立着十几条小青蛇，排成一行，这可真是“一字长蛇阵”了。
　　这些毒虫都是受过专门的训练，身上都喂有巨毒，不同于普通的蛇、蜈蚣和蝎子，他们可以按照主人的号令向敌人发动进攻，身体灵活，但在主人身边却显得十分温顺，这小女把他们当成了宠物可以杀人的毒宠
　　龙昊看得心中一凉，暗道：“这女孩竟然会用生物武器了，真恐怖”
　　彭彪毕竟是大寨主，身经百战经验丰富，他示意手下喽罗兵稳住阵脚，抬走了被蛇毒毒死的两具喽罗兵的尸体，手提单刀向前迈出一步，逼视着那绿衣少女，眼冒凶光冷声道：“你是谁竟敢闯入我卧虎山，杀死我的弟兄，你今天别想活着出去了”
　　绿衣少女闻言格格一阵娇笑，用她那白嫩的小手刮了着脸，调皮地吐了吐香舌，道：“你就会说大话吓唬人，不害臊我是红莲教的毒手女娲苏红泪，今天来是要救我们的人出去”
　　彭彪冷笑道：“小丫头，你以为我卧虎山是那么容易闯的吗你杀了我的人，就得给他们偿命”
　　苏红泪嘻嘻一笑，道：“你真的不放人吗”
　　彭彪冷哼道：“绝不放人”
　　苏红泪蓦地吹了声口哨，娇呼道：“乖宝宝们，进攻啦”
　　哨音刚落，就见苏红泪身旁的蜈蚣和蝎子头一扬，暴窜而出飞快地向彭彪扑来，速度快得惊人。
　　与此同时，她身前的一排小青蛇听到主人进攻的号令，纷纷溜进聚义厅内，向喽罗兵们扑去。
　　又见苏红泪身子腾身而起，在空中连翻了几个筋斗窜进大厅内，疾向绑着那假梁天铎和高铖的石柱子掠去。
　　钱刚和蓝瑞各自都拿兵刃前来阻挡，就见“毒手女娲”苏红泪肩头的两只小红蛇猛地暴窜而出，像两只离弦之箭疾向钱刚和蓝瑞射去
　　钱蓝二人就见眼前红光一闪，却不敢用兵刃削蛇，怕蛇身断裂后溅出的毒液会沾到自己身上，因此二人只得奋力向两边疾闪。
　　毒手女娲苏红泪就利用这个空隙，飞身窜到那个假冒梁天铎和副总镖头高铖，用匕首挑断绳索，把二人夹到腋下纵身向大厅外掠去。
　　别看这苏红泪身材娇小玲珑，力气却大得很，夹着两个大活人却依旧能闪转腾挪，身轻如燕，这等身手令人惊骇，大厅内恐怕没有人是她的对手，尤其还有那一堆堆的毒物助阵，更是所向披靡。
　　很快，苏红泪就靠着毒蛇毒蝎子杀出条血路，纵身上房，等彭彪和蓝瑞组织喽兵追出来的时候，人早就没影了。
　　【】
　　
第025章蓝琪的诱惑与挑逗
　　    ;“可恶叫他们这么跑了”
　　蓝瑞恨声道。
　　“走就走吧红莲教咱们还是少惹为好，没想到这批银子和红莲教有关，难怪这么烫手呢”
　　彭彪苦笑道。
　　“大哥，那几个镖局的人怎么处理都干掉”
　　钱刚追出来问道。
　　“且慢，先押起来吧这些人中可能还有红莲教的弟子，还是留着当人质，以后好谈条件。”
　　彭彪道。
　　于是，随着大寨主一声令下，龙昊和其他几个镖局的人都暂时活了下来，被喽兵押到了山寨的石牢里。
　　冰冷的石牢阴暗潮湿，龙昊躺在柴草堆上，心中暗自琢磨，张猛这家伙跑哪儿去了让他暗中保护我，如果遇到危险就赶紧去搬救兵。
　　“唉，看来还得忍一段时间，没想到我这个皇帝也够背的，微服私访居然变成了阶下囚。”
　　龙昊正胡思乱想的时候，忽然门一开，一个喽兵来送饭了，窝窝头大咸菜。
　　那些和龙昊一起被关押的镖局镖师和趟子手哪有吃饭的心情，纷纷摇头叹息，龙昊本来肚子很饿，但一见别人不吃，他也只好忍着了，不能叫大家把他看扁了。
　　喽兵一看他们不吃，立即把饭菜收了回来，骂道：“操，装什么英雄好汉饿你们三天看你们吃不吃”
　　说罢，他转身离开，沉重的石门“咣当”一声关上了。
　　龙昊只得闭目养神熬时间，心中暗道：“不就是坐牢吗朕就先忍忍，人生嘛，什么滋味都没尝过，那岂不是有点遗憾”
　　半夜的时候，忽然，石牢的门又开了。
　　龙昊睁开眼睛一看，只见那个妩媚性感的铁扇仙子正翩然走来，向他走来
　　“这丫头不会是来找我报仇的吧惨了”
　　龙昊心里暗自嘀咕着，想起那天晚上他假装中了媚术制住了蓝琪换回梁天铎，这丫头肯定对他怀恨在心，今天晚上指不定怎么收拾他呢
　　一阵诱人的香风袭来，蓝琪已然到了龙昊近前，格格一阵浪笑道：“帅哥，你挺猛的嘛连我的媚术都能破。”
　　说罢，她伸出纤纤玉指，一阵晃动下便点了龙昊上身的几处大穴，龙昊上半身立即感觉酸麻涨痛，一身的功夫无法施展。
　　“亲爱的跟我来吧，今晚琪儿让你好好爽爽”
　　蓝琪媚眼如丝，挑断了龙昊身上的绑绳，反正他现在穴道被封半身不遂，想跑是难于上青天了。
　　龙昊心里暗自忖道：“这女人不会是要生吞了我吧难道我就要命丧今夜了”
　　蓝琪押着龙昊走出石牢，在山寨里左拐右绕，来到了一间修建得十分精致典雅的厢房。
　　屋内点着明亮的油灯，龙昊回过头来瞥了蓝琪一眼，方才在石牢里几乎没有光线，自然什么都看不清，现在进了屋子，什么都看清了。
　　只见“铁扇仙子”蓝琪穿着一袭薄如蝉翼的纱裙，还是半透明的，在灯光的晃耀下那曲线动人的身材一览无遗，饱满的前胸，双峰挺立：丰腴的臀部，浑圆的翘立着：修长笔直的美腿，展露着迷人的线条：裙下赤裸的美脚，显现出美妙的足弓弧度。
　　最诱人的就是她纱衣里面居然没有穿内衣内裤，女人所有的精彩内容都是若隐若现，强烈地挑逗着男人的眼球。
　　龙昊不得不承认，他见过女人无数，但这个蓝琪的妩媚和性感，绝对可以排在前列，尤其是她那千娇百媚、万种风流的样子，发挥到极致，那用句粗话说就是骚骚到任何一个男人见了她都想把她干翻，把她榨干
　　蓝琪见龙昊直勾勾地盯着自己，满意地一笑，龙昊各方面条件都很优秀，符合她的标准，虽然自幼修炼媚术经常挑逗男人，但要说和男人真刀真枪的做，还从来没有过，但今晚就有了。
　　她必须要破这一关，因为本门的镇派大法，需要男人的配合，武功越高的男人越好
　　蓝琪的媚术只有龙昊能破，因此她总觉得这个年轻人武功要比镖局其他人高，至少内功精湛，这是她最喜欢的。
　　蓝琪嘿嘿一阵媚笑，缓步向龙昊走来，边走边娇笑道：“小帅哥，你看琪儿美不”
　　龙昊没说话，蓝琪就以为他是默许了，凑近一步，浪笑道：“今晚琪儿陪你好不让你体会一下什么是欲死欲仙的快乐”
　　说罢，蓝琪双眼媚如秋水，一把将龙昊推到了床上
　　【】
　　
第026章欲仙欲浪的快乐
　　    ;龙昊可没想到蓝琪真是找他来上床的，这丫头知道她的媚术不灵，就要用身体勾引吗
　　蓝琪并不给龙昊考虑的时间，她整个娇躯都压在了他，像蛇一样扭动着。
　　她那喷着诱人香气的红唇贴到龙昊耳边，吃吃地道：“帅哥，知道我为什么没点你下半身的穴道吗”
　　龙昊只觉得一团软肉贴在身上，随着身体的摩擦发出阵阵美妙的电流，他体内欲火瞬间燃烧，嘿嘿笑道：“我知道，你是想让我下半身动起来，让你更爽是不”
　　“咯咯，你真聪明呀琪儿先给让你舒服舒服吧”
　　言罢，蓝琪那水艳艳的樱唇动了起来，吻着龙昊的耳朵、脸颊，进而粘在了他的嘴唇上。
　　龙昊上半身穴道被封，但嘴唇还能动，舌头也是灵活的，很快就缠住蓝琪的舌尖，用力地吸吮着，纠缠着，每动一下都有阵阵酥麻的电流流遍全身，荡起一层层舒爽的快感。
　　蓝琪挑逗勾引男人的功夫绝对是超一流的，龙昊体内的激情一下子就爆发了，要不是手臂无法动弹，他就会抬手去摸她那高耸的胸山乳岭和那片潮湿的森林
　　她那熟练而又勾引人的湿吻每一下都能令龙昊无比销魂，她滑嫩的舌头和他的舌头交织着，缠绵着，一边舔舐一边轻轻的扭动着她的身体。
　　龙昊感觉到了她的两个奶头在胸膛上轻轻的厮磨，引得他下身坚挺的龙根一阵乱跳，一下下地顶在蓝琪小腹上，引得这个媚女一阵阵的浪笑。
　　“唔噢哥哥的宝贝立起来了别着急一会儿小琪儿就让你舒服死”
　　过了一会儿，蓝琪把她那透明的纱衣一下子脱了，浑身赤条条一丝不挂，慢慢地移动到龙昊下半身，解开她的裤带，一双玉手抓住他的裤脚，猛地向下一褪。
　　龙昊下面立刻也光溜溜了，早已经剑拔弩张的家伙立时支了起来，但现在他有种要被强奸的感觉。
　　不过被如此骚媚迷人的娇娃强奸，也是一大享受，搞好了还要来个反客为主，谁强奸谁还不一定呢
　　“哇，好大啊”
　　蓝琪扭动娇躯一阵荡笑，俯下头，将龙昊的大腿拔到一边，伸出玉手持起他那红胀的东西握住玩弄。
　　她立直身子，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸允着，她的小嘴还不能把龙根龟包裹，这使得蓝琪那红嫩水艳的小嘴都鼓了起来。
　　蓝琪那如灵蛇的舌尖在龙昊下面的龙头上来回游动，牙齿在根部轻轻咬着，每一下都令他舒爽极了，这种享受是前所未有的，这个女人真是太会玩了。
　　龙昊身子颤动着，闭上眼睛享受起来，但他并没有忘记自己所处的危险，暗自催动天地诀心法，开始冲击被封的穴道。
　　蓝琪又吐出一些唾液滴在龙头上，用舌尖挑开上面的小眼，用力顶着，刮擦着，要是一般男人早就泄精了，但龙昊有天地诀护体，还可以勉强控制，正好可以无限地享受这种美妙的感觉。
　　她的动作越来越狂野，下体早已泥泞不堪，花瓣向外翻翻着，诱人的桃源洞口汩汩地流着水，急需要男人的冲击。
　　又玩了一会儿后，蓝琪玉体一阵燥热，迫不及待地跨坐在龙昊身上，纯正的观音坐莲台，美丽的花瓣直直地吸入龙根，一大片淫水滴在床单上。
　　“哦”
　　伴随着蓝琪一声娇媚入骨的呻吟，她开始上下运动起来。
　　“哦哦噢喔噢噢呜”
　　她不断地叫着，身体扭曲着，浑身肌肉紧缩。
　　渐渐地，她整个人都趴在龙昊身上，娇媚地呻吟着：“你也动起来嘛”
　　龙昊嘿嘿一笑，坚硬如铁的龙根在她的身体里面进进出出，一阵一阵的快感传遍了全身，好多好多的水顺着阴阳结合部流了出来，感觉凉凉的。
　　蓝琪搂着他的脖子，舌头在他干渴的嘴唇上慢慢的扫过，这个骚货，还在撩拨着他的欲火
　　龙昊抬着头深吸了一口气，猛一用力，龙根狠狠的顶在了她的花心上，然后伸出舌头在她的乳晕和乳头上舔着。
　　“啊”
　　蓝琪又是一声欢快的尖叫，满是香汗的娇躯动得更疯狂了。
　　龙昊体会到了前所未有的快感，蓝琪下面的巷道紧紧的，那种被滑腻温暖的软肉包裹着的美妙感觉，真是翩翩欲仙。
　　自从他微服私访到现在，半个多月都没碰女人了，体内积蓄了大量的情欲能量，今晚终于蓝琪这个媚女的诱惑下爆发了。
　　他也如蓝琪期待的那样，下半身狂动了起来，迎合着蓝琪的动作，每一下都深入花心，激起一片片快乐的露珠。
　　突然，龙昊感觉丹田的内力伴随着他的运动急泄而出，如决堤洪水一般，再看自己身上蓝琪嘴角边浮现出一丝冷笑，眼角杀气骤现
　　怎么回事龙昊急忙运用天地决抵挡内气狂泄，就听蓝琪格格一阵邪笑道：“小帅哥，天下哪有免费的午餐得了我的身体，就要付出你的内力”
　　龙昊现在终于恍然大悟，原来蓝琪这个骚女人勾引她上床，是为了得到他的内力，这种采阳补阴的功夫，江湖中会的人不多，都是一些邪门教派的魔女淫娃，专门用来害人的。
　　“你用的什么功夫”
　　龙昊惊问道。
　　“女娲补天大法咯咯，小子等你内力泄尽，就是毙命之时了”
　　蓝琪又是一阵浪笑，此时二人的身子紧紧黏在一起，像连体人似的，龙昊穴道被封，想要离开她的身体几乎是不可能的。
　　蓝琪那美妙无比的娇躯已然变成了吸铁石，专门吸取龙昊的内力，直到吸干为止。
　　“这丫头肯定不知道我的天地诀内功有御女功效，敢吸我内力你这不是找死吗”
　　龙昊一阵冷笑，催动全身运行天地决心法，与蓝琪的女娲补天大法相抗衡。
　　天地决是武圣门最强的内功心法，顾名思义，可以包容天地，海纳百川。
　　女娲补天大法是一门邪功，俗话说邪不压正，尽管开始龙昊吃了亏泄了点真气，但很快他就用天地决进行大反攻，不但夺回了失去的内力，还反客为主吸起了蓝琪的内力。
　　“啊”
　　蓝琪大惊失色，万没料到眼前这个年轻人会如此强的内功心法，这可好，吃人不成被反噬，她拼命运用女娲补天大法想挽回败局。
　　但是，一切都晚了，毕竟蓝琪的女娲补天大法还没练到炉火纯青的境界，被龙昊吸纳天地的内功心法完全克制住了，内力源源不断地从二人身体结合部涌进龙昊丹田内。
　　“不要，不要啊”
　　蓝琪骇然急呼，语声带着哭腔，真成了龙昊强奸她了。
　　“不要什么你个骚女，这回知道我的厉害了吧”
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，继续运用内功吸收蓝琪的内力，并通过她补充来的内力冲破上身的穴道，双手很快就能活动自如了。
　　“哈哈，小妞，压了我这么半天，该大爷我在上面搞你了吧”
　　龙昊翻身而起，一把推倒蓝琪，压到她身上进行疯狂地活塞运动。
　　龙昊终于直起了腰，下面加快了冲击的频率，她也顾不得内力丧失，开始享受的大叫着：“好爽好爽呀，啊爽死我了”
　　龙昊开足了马力前后用力的磨动，蓝琪嘴里兴奋的叫着：“啊啊，你好硬，好烫，噢要来了，要来了，要来了”
　　龙昊感觉到她的美穴一阵的收缩，她泻了，伴随着一股内力和阴精狂泻而出
　　快感和内力双丰收，蓝琪的内力不到半个时辰就被龙昊吸光了，她那张妩媚的俏脸顿时黯淡无光失去了神采。
　　龙昊还不肯罢休，抄起她的大腿，狠狠的，狠狠的干了起来，心里只有一个念头：干干用力再用力龙根快速地在她的花瓣里面运动着。
　　蓝琪咬紧了牙关，像棵暴风雨中的小树苗一样，嘴里大声的呢喃着，发出毫无意义的叫声“求求你，不要吸了，求求你，再吸我就要死了”
　　蓝琪恢复了神智，哭丧着脸悲声道。
　　龙昊停止了进攻，他一直懂得怜香惜玉，蓝琪这个媚女如今武功已经被他吸废了，何必赶尽杀绝呢反正她已经不能在作恶了，暂且留她一条小命吧
　　蓝琪可是名副其实的上品美女，只是没有天生体香而已。根据龙逸风所言，只要是上品美女，都有辅助修炼内功的奇效，而且还能强身健体，益寿延年，上品美女在世间也是很少的。
　　龙昊运用天地决反吸了蓝琪的内力，天地决心法一下子就突破到第四层，真是美不可言，自然不舍得要蓝琪的命。
　　他起身离开她身体，穿好衣服，回望蓝琪一眼，就见她小脸煞白，赤裸的娇躯不住颤动着，眼中满是绝望和恐惧之色。
　　“小妞，你不用害怕，我不杀你毕竟你刚才着实让我爽了一把嘛”
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，凑到蓝琪近前，正色道：“不过，我得利用你逃出虎口，先当我的人质吧”
　　“不，我要做你的女人”
　　蓝琪媚眼痴痴望着龙昊，语气坚决地道。
　　“哈哈，做我女人你只配当我的奴隶。”
　　龙昊邪笑道。
　　“奴隶也行啊只要你别离开我，好吗”
　　蓝琪一下子变得柔情似水，好像一个痴情小女子似的，说话声音甜得发腻。
　　龙昊心中琢磨，这个蓝琪虽说是邪门歪道的女子，但够骚够媚的，身材也不错，收她倒是个美事。
　　“好，只要你发誓能改邪归正，我就收你了。”
　　龙昊正色道。
　　“我发誓，我绝对不会再做坏事了，口不对心，天打雷劈”
　　蓝琪郑重其事地道，心里却在想着如何夺回自己的内力。
　　她现在还没有死心，虽然没有一点内功了，但女娲补天大法可以从头修炼，慢慢地继续内力，储存到一定程度后，还可以采阴补阳重新夺回龙昊抢走她的内力，所以她提出要呆在龙昊身边，哪怕做她的奴隶。
　　龙昊现在是急于要脱离险地，忙道：“你赶紧穿衣服，一会儿我还得把你扣做人质出山寨呢毕竟你是二寨主蓝瑞的亲妹妹，怎么说这命也比我一个小镖师值钱吧”
　　蓝琪忽地媚眼如丝，娇声道：“主人，你帮我穿衣服好不”
　　“你这丫头，既然叫我主人，怎么还让我给你穿衣服我没让你穿衣服就不错了”
　　龙昊道。
　　“奴家奴家一点力气都没有了，呜呜”
　　蓝琪苦苦一笑，现在她这个样子简直就是十足的小媳妇，完全没有前两天那杀人不眨眼的威势，在龙昊面前成了一只温顺的小绵羊。
　　龙昊道：“好了，今天就破一次例。”
　　其实给美女穿衣服可是一大享受，顺便揩油过过手瘾嘛
　　他凑到床前，拿起那件薄纱衣，皱了皱眉，正色道：“你有没有内衣内裤啊总穿这种衣服挑逗男人，很危险啊”
　　“我枕头底下有。”
　　蓝琪道。
　　龙昊掀开枕头，拿出一个小红肚兜和内裤。
　　先把肚兜给蓝琪套上了，然后开始套内裤，他拿着内裤凑到蓝琪身下，很自然地就看到她那完全裸露着的迷人沼泽，红红的两片花瓣翻翻着，还在不断地流着淫水，经过刚才那场大战，那里已经涨红了起来，再看下面的床单居然还有落红这怎么可能
　　龙昊有点发懵，像蓝琪这样骚媚淫荡的女人，怎么可能是处女呢
　　蓝琪显然也看出龙昊的疑惑，格格笑道：“怎么你不信吗我们桃花宫的弟子，媚术是必修课，房中术从小就开始学习，桃花宫有很多男人的仿真模型供我们训练，你觉得我像淫荡的老手，可真刀真枪的就是和你这第一次嘛”
　　“桃花宫”
　　龙昊心念一闪，听师父龙逸风说过，桃花宫是江湖上新近兴起的一个邪门教派，宫内全是女弟子，荡女淫娃一大堆，专行采阳补阴的恶事，没想到真叫他碰上了。
　　“唉，你说我蓝琪怎么这么倒霉呢，第一次用女娲补天大法就失败了，呜呜”
　　蓝琪像孩子似的哭了起来。
　　龙昊暗道这女人前后反差可真大，嘿嘿干笑道：“认命吧你遇到我就算遇到克星了，不过我很纳闷，怎么桃花宫的人会和卧虎山勾结在一起呢”
　　蓝琪道：“我在桃花宫只不过是个普通弟子，过二十岁满徒后就要闯荡江湖，什么时候功法大成才能回宫任职，所以我下山之后就投奔我哥哥来了。”
　　【】
　　
第027章与美女骑马野战
　　    ;龙昊点点头，现在没工夫跟蓝琪多说，得先离开险地。
　　他帮蓝琪穿好衣服，想起自己行走江湖随身携带的百宝囊和兵器还被扣押在山寨里，急忙向蓝琪道：“我的东西在哪儿呢”
　　“都在墙上挂着呢你们镖局的人身上的所有物件，我哥哥都交给我保管了。”
　　蓝琪格格娇笑道。
　　龙昊进屋的时候还真没注意，墙上的确挂着一堆东西，有兵刃、皮囊和钱袋等等，别人的东西他不管，先把自己的东西拿过来，抽出了龙逸风赠给他的绝世兵刃天阙剑，架在蓝琪脖子上。
　　现在蓝琪体力恢复了一些，也能行走了，龙昊把她当成人质，先闯出山寨再说。
　　倒不是因为龙昊自己一个人逃不出去，而是他对山寨的地理不熟悉，没有蓝琪这个向导，万一闯进重病埋伏区，那不是找死吗
　　有了蓝琪这个护身符，龙昊离开卧虎山就很容易了。卧虎山刚被红莲教的毒女苏红泪搞得一团糟，很多喽兵都受了伤，人心惶惶的，龙昊趁这个时候逃出来，正是好时机。
　　那些喽兵自然都知道蓝琪是二寨主蓝瑞的亲生妹妹，一见她被人挟持，谁也不敢动了，只得给龙昊让出一条生路。
　　龙昊又夺了一批快马，抱着蓝琪飞身上马，冲下卧虎山。
　　刚离开卧虎山，就听得身后炮声隆隆，喊杀声震天，龙昊回头一望，卧虎山那边烟气升腾，好像是有大队人马攻山。
　　“难道是张猛调来人马攻山了我都跑出来了，这不是白费劲吗”
　　龙昊暗自嘀咕，转念一想，卧虎山也是危害百姓的土匪窝，影响安定，破了也好。
　　但为了不暴露身份，他决定不和张猛公开见面，反正他没死在卧虎山，张猛肯定会到云州桃山县去找他的。
　　龙昊策马飞奔，等完全逃出卧虎山之后，这才放慢了速度，徐徐而行。
　　此时已经是半夜了，只有星斗月光照着人，周围一片寂静。
　　龙昊抱着蓝琪的娇躯，只觉得阵阵幽香扑面袭来，她那一身香娇玉嫩的肌肤，虽然隔着衣服也能体会到那种水嫩柔滑的感觉，就好像新出锅的豆腐似的，香喷喷的，真的太诱人了。
　　随着胯下战马的行进，二人的身体不由自主地发出阵阵摩擦，擦出一道道美妙的电流，激射出绚丽的火花。
　　龙昊的情欲之火瞬间燎原起来，忍不住一只手把着缰绳，另一只手就在蓝琪玉体上抚摸起来，像游鱼似的探进了她衣襟里，滑进红肚兜内，直接攀上了那对高耸挺拔的双峰。
　　刚才给蓝琪穿衣服的时候，已经熟悉了她身体的山山水水，这几下动作一气呵成，熟练地好像老夫老妻似的。
　　“唔噢噢”
　　蓝琪发出柔媚至极的娇呼，身子软得像泥一样，整个瘫倒在龙昊怀里，腻声道：“主人，你又想要了等找个客栈好吗奴家给你，不过可别太用力呀，我身体现在还很弱呢。”
　　“那我要是现在就想要呢”
　　龙昊邪笑着问道。
　　“啊现在怎么可以”
　　蓝琪俏脸现出惊讶之色，在马上干那种事，从来没听说过呀
　　龙昊嘿嘿干笑道：“今天是你第一次破身，怎么也得玩得爽点才过瘾嘛”
　　他的骑术是跟张猛兄弟学的，想当功夫皇帝不会骑马怎么行呢
　　龙昊让战马慢慢地平稳缓行，然后左手慢慢地下移，伸进蓝琪衣襟里，将自己和她的内裤向下一褪，顿时宝刀出鞘，直挺挺顶在蓝琪那盈盈不堪一握的柳腰上。
　　“啊”
　　蓝琪一声柔媚入骨的娇呼，身子开始颤抖起来。
　　龙昊欲火高涨，一阵爱抚之后，立即准确地进入阵地，随着战马的缓步行进，他也跟着动了起来，真是别样的激情感受呀
　　啊蓝琪在娇呼声中显露出止渴的表情，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　龙昊对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，三浅一深。随着那一深，她那收缩的密道总夹得他一阵酥麻，舒爽无比。
　　随着战马向前奔腾，龙昊也不停地向前推进，使得蓝琪的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被他弄得悬在半空中，双腿伸得直直的。
　　蓝琪的呻吟声一浪高过一浪，索性这里是旷野荒郊，一个人都没有，她就放开胆子爽叫起来，吓得很多熟睡的小兽四散奔逃，以为是狼来了呢
　　龙昊捣弄几下之后，觉得还不大够劲，于是催动战马提高了奔跑速度，这样一来，激情如火星撞地球般爆发了。
　　一阵阵电击似的酥麻由龙头传经脊髓而至大脑，暴怒的龙根使她的巷道更加狭窄，龙昊低头望去，只见她那殷红的花唇随着抽送间而被拖进拖出，水花四溅。
　　随着战马的窜高跃低，龙昊不断地顶着蓝琪花心深处，一下比一下快，一下比一下有力，蓝琪尝到了那种极度销魂的感觉，浪叫得更欢了。
　　这样的马上激情，持续了很久，最后还是蓝琪缴械投降，龙昊这才鸣金收兵，此时东方天际泛起了鱼肚白色，拂晓已至。
　　蓝琪像没了骨头似的，瘫软在龙昊怀里，不一会儿便呼呼大睡了起来。
　　这一夜的激情狂欢，把她的身体都快掏空了，尤其是内力被龙昊吸收干净之后，她的身体已如未成年的少女般娇弱，怎经得起龙昊几次三番狂风暴雨般的冲击
　　望着蓝琪酣睡的娇媚脸蛋儿，龙昊心里顿起怜香惜玉之情，怎么说这丫头也是把处女之身给了他，不管她是心存恶念要吸他内力，但终究没得逞反倒把自己搞成了他的奴隶，但毕竟他是蓝琪的第一个男人。
　　俗话说，人之初性本善，蓝琪只是因为幼年加入了邪派桃花宫，受了那里的邪恶熏陶，才变得心狠手毒，但也不是坏得不可救药，通过努力还是可以改造成好人的，关键要用真情感化。
　　挽救一个人堕落的灵魂，要比单纯地杀一个人更有意义，龙昊是这样认为的。
　　于是，他掌心轻轻地贴在蓝琪后背上，输进去一股真气，并不是很多，只是用来维护她身体的。
　　现在龙昊还不能对这个女人完全放心，她生长在邪派之内，耳濡目染的都是旁门左道，想要立即学好，并不容易。
　　一股暖流进入到体内，蓝琪娇躯一颤，缓缓地睁开了眼睛，转头瞥了龙昊，嫣然一笑：“谢谢主人。”
　　“琪儿，只要你能改邪归正，我会对你像其他女人一样好，我要看你的行动”
　　龙昊淡淡一笑，心中却暗自嘀咕：“你一个女人练什么邪功当女人一生追求的不就是嫁个好男人，锦衣玉食吗我龙昊贵为天子，你要把我服侍好了，不比你混江湖舒服百倍”
　　但他现在可不能暴露身份，而且他知道蓝琪跟着自己是另有目的，这丫头准是想夺回她的内力，于是他方才故意传给她一点，就是为了考验她。
　　天地决天生相克女娲补天大法，蓝琪就算修炼得比过去还强，也一样不是龙昊的对手。
　　天亮了，龙昊带着蓝琪按原路返回桃山县，他准备回镇威镖局查一查镖银的问题，五十万两银子到底去哪了难道真的被梁天铎开了条暗线送到朔州城
　　卧虎山到桃山县有三天的路程，龙昊和蓝琪暂时以兄妹相称沿途住店赶路，这一日就回到了桃山县城内。
　　龙昊先将蓝琪安置到城内的一间客栈里，嘱咐她不要乱跑，给了她二十两银子，然后他便离开客栈，径直来到镇威镖局。
　　刚到门口，他就被眼前的情景惊呆了，只见整个镇威镖局大门紧锁，上面贴着一张告示，意思是说镖局停业了，所有镖师都已经放假回家，此处房产已卖与他人。
　　“这么快就跑路了”
　　龙昊心中暗自嘀咕，伸手叩打门环，拍了老半天镖局内也没有人开门，反倒把隔壁豆腐坊的老板娘玉婶给拍出来了。
　　“龙公子，你回来了”
　　玉婶俏脸现出惊喜之色，一颗心怦怦直跳。
　　自从龙昊押镖出门后，她这颗心就悬着呢，生怕半路上出事，前两天听说果然出事了，镖银被劫，说去的镖师全完了一个没回来，镖局因此倒闭。
　　玉婶以为龙昊死了，为此还偷偷地大哭了一场。
　　今天却没想到龙昊居然完好无损地回来了，她能不高兴吗
　　自动那次与龙昊激情缠绵，如果不是杜云鹏来砸门，他们俩人很可能把持不住上床实战了。
　　女人，尤其是身体很久没有被男人碰过的寡妇熟女，平日里用黄瓜倒是能派遣寂寞，习惯了也能得到满足，但她的身体依旧很敏感，只要一和男人接触，哪怕是平常不过的爱抚，身体内的激情就会被立刻唤醒，对男人的渴望再度爆发。
　　玉婶那次被龙昊摸得舒服极了，从第二天开始一天魂不守舍的，脑子老是溜号，就想着那种美妙的感觉，下体经常湿漉漉的，这回再用黄瓜也不好使了，这玩意哪有男人的东西来得过瘾
　　但是龙昊保镖出门了，她就盼着他早点回来，哪怕只和他过一夜，也知足了。
　　龙昊一看玉婶那娇羞而又含着渴望的仪态，心中暗笑，就知道这个守了十多年寡的美妇人对他动心了，动情了，熬不住了。
　　他嘿嘿一笑，道：“玉婶，唉，镖局黄了，我又得去你的豆腐坊当伙计了。”
　　玉婶脸色绯红，忸怩地道：“客气啥，俺早就说了，你什么时候想回来都成。”
　　“谢谢。玉婶你真好”
　　龙昊目光灼热地盯着玉婶，跟着她走进了豆腐坊。
　　玉婶的脸始终泛着淡淡的羞红，芳心怦怦乱跳，春情涌动，最是迷人。
　　“幽兰呢”
　　龙昊问道，他现在的目标可不仅仅是玉婶，母女全收才是最终目标，要不是为了这娘俩，他早就离开桃山县了。
　　“兰儿，她在拉磨呢”
　　玉婶轻声回道。
　　【】
　　
第028章玉婶悄悄爬上床
　　    ;“啊她一个弱女子怎么能干这种力气活，我去帮她干。”
　　龙昊闻言急匆匆地去了磨坊。
　　只见幽兰果然在拉磨，一身粗麻布的衣衫难掩她玉体的窈窕性感，一张绝美动人的俏脸渗着点点汗珠，好像珍珠般晶莹剔透。
　　龙昊这一进来，幽兰立即停了下来，一看龙昊，随即惊呼道：“啊，龙公子，你回来了”
　　“嗯，幽兰姑娘，我来推磨吧”
　　龙昊急忙走过来，按住了磨杆，有意无意地碰了一下幽兰的玉手，她的小手软得像棉花似的，柔嫩水滑，摸起来舒服极了。
　　幽兰急忙把手缩了回来，俏脸浮上一片红晕，比晚霞还要艳丽迷人，但她并没有责怪龙昊的意思，只是羞声道了句谢谢，就离开了磨坊。
　　少女的羞涩美态，令龙昊心神荡漾，通过这短暂的分离，他看出这对母子都对自己动心了，嘿嘿，那今晚就先把当妈的拿下，进而向女儿“过渡”吧
　　玉婶没走，望着龙昊一圈圈地推着磨，好半天才回过神来，忙说道：“龙龙公子，你刚回来还是先歇会吧”
　　龙昊微微一笑，道：“玉婶，我都说了，别叫我龙公子，我你店里的伙计，叫阿龙、小龙、大龙、小昊、大昊都成呀”
　　玉婶脸一红，点头道：“好，那个阿龙，你去歇会吧我来拉磨。”
　　龙昊放下磨杆，快步走到玉婶面前，眼光愈发炽烈，一把拉住她的玉手，笑问道：“玉婶，我走这些天想我没有”
　　玉婶娇躯一颤，身子又开始轻颤起来，为了表白心迹，费了半天劲红着脸羞声道：“想”
　　龙昊一把就将她抱在怀里，双手像游鱼般在她那火热的娇躯上来回抚摸着、搓捏着，柔声道：“我也想你”
　　“唔不要，被兰儿看到就糟了。”
　　玉婶尽管内心十分渴望，但考虑到这大白天的做这种事，要是被女儿发现了还不得窘死呀
　　龙昊的手动得很快，一下子就钻进她衣襟内，揉捏着那对雪白半球型的大馒头，不断地变换着各种暧昧的形状，进而吻上她的红唇，上下夹攻，好不惬意。
　　与这种风情万种而又多年没有亲近男人的熟女寡妇一起接吻，那绝对是一种超爽感受，玉婶不是小姑娘青涩稚嫩，她懂得很多，很会接吻，也知道怎么亲能让两个人都快活。
　　龙昊现在阅历女人无数，也是调情圣手，和玉婶干柴烈火，就在这里大吻起来。
　　他一只手深进了玉婶穿的裙子里，深入深入再深入，直接抹上了那春潮滚滚的花瓣，伸出中指轻轻地抠挖着，不断地有井水涌了出来。
　　“噢”
　　玉婶舒服极了，娇躯阵阵痉挛，男人的手都能比黄瓜好玩多了，要用那真正的大工具，岂不是美死了
　　但她一想到这里并不安全，女儿随时会出现，急忙扭动娇躯，带着渴望又娇羞地求饶道：“阿龙不要在这里做，晚上好吗晚上我去你那里”
　　龙昊知道玉婶心中的顾虑，连忙依依不舍地松开她，低声道：“二更天，我等你，玉婶我会让你快乐的，让你做一个真正的女人”
　　玉婶喘息着，羞涩地点点头，整理好衣衫，匆匆离开磨坊。
　　龙昊盯着她的背影心里暗笑，这女人其实比他急，他经常声色犬马，身边不乏女人纵欲，而玉婶守了十多年的寡，身体已经极度需要男人，一旦激情的导火索一点燃，那就一发而不可收拾，她想控制都控制不住。
　　现在是上午，龙昊琢磨着得干点正事了，女人有的是，但江山社稷更重要，现在江南一带风起云涌，估计要出事，沈梓林的五十万银子运到朔州了吗这些钱要干什么还没查清呢
　　龙昊在豆腐坊熬到天黑下来的时候，按计划准备夜探镇威镖局，看看到底还有没有人在里面。
　　距离二更天还有一段时间，这时候行动也不会影响和玉婶的幽会。
　　玉婶的豆腐坊就在镇威镖局隔壁，龙昊想去还不是易如反掌他直接翻墙跳进镖局院子里，然后蹲在墙角四下观望。
　　镇威镖局内静悄悄的，一个人都没有，龙昊挨个屋子都转了一圈，发现镖局里空空的，所有的家具、兵器一切值钱的东西全没了，整个就是一个空宅，搬得一点东西都不剩了。
　　他根据屋里的灰尘厚度推断，镇威镖局至少应该在十天前就已经人去家空了，也就是说镖银刚出桃山县城，镖局内剩下的人就全撤走了。
　　“动作好快啊”
　　龙昊恍然大悟，镖局留守的人离开时带走的东西肯定夹藏着真正的镖银，而他和那个假梁天铎押送的都是假银子，好一个明修栈道暗渡陈仓
　　怪不得这趟镖要走明镖，原来就是做诱饵吸引那些草寇，很多人都被蒙在鼓里，憋憋屈屈地成了冤死鬼。
　　“梁天铎，红莲教，你们可真够狠的我说怎么这么急着招我当什么副镖师，原来是急着要找个替死鬼啊还好我龙昊没死，你们等着，等再见面的时候，非得把你们斩尽杀绝不可”
　　龙昊心中暗自发誓，一定要报仇雪恨，红莲教必须彻底剿灭。
　　他在镇威镖局内转悠一圈，没发现其他情况，于是便回到玉婶家里，这时街上一更天的梆子已经响了起来。
　　“天干物燥，小心火烛”
　　龙昊回到他在玉婶家的侧房里，躺在床上，心里想着二更天玉婶肯定会来找他寻欢的，今晚又是一个激情之夜呀
　　想到这里，他生出戏谑之心，故意把衣服脱了个精光，找来被子盖在身上来个裸睡，就等着玉婶上门。
　　时间一分一秒地流逝着，龙昊还真睡着了，睡得挺香。
　　梆梆二更天的梆子响了起来，他又醒了，但仍闭着眼睛，用耳朵停着门外的动静。
　　过不多时，一阵细碎的脚步声由远及近，根据走路龙昊就能判断出这肯定是玉婶，这个女人终于来了。
　　玉婶自从白天被龙昊一番挑逗后，这一天都魂不守舍的，内心也在做着艰苦卓绝的斗争。
　　她知道这是偷情，是见不得人的，是要遭人耻笑的，但她已经对龙昊生出了真感情，尤其是身体的饥渴实在是控制不住，索性放纵一把，如果这事将来传扬开来，大不了离开桃山县。
　　三十五岁的她正是如狼似虎的年纪，没有男人滋润的日子她实在是熬不下去了，好不容易找到个值得信赖的男人，要她放弃也不甘心。
　　门轻轻地被玉婶推开了，然后又关上锁了起来。
　　龙昊还是躺在床上佯装熟睡，屋子里还点着油灯，他眯着眼睛偷偷地望着玉婶满满地向自己走来，她那肥肥圆圆的屁股，走路时屁股总是有些夸张地向两边扭动，一翘一翘的，十分诱人。
　　“阿龙”
　　玉婶来到床边，怯生生地喊了一句，第一次和男人偷情，她还是显得有点忐忑。
　　龙昊佯装睡熟了，并不答言，故意翻了个身，还把被子踢了下来。
　　他是脱光了钻进被子的，这一翻身把被子踢下来，赤裸的身体就完全暴露在玉婶眼前了。
　　龙昊因为练武的原因，浑身肌肉很结实发达，皮肤呈健康的小麦色，浑身上下都充满了阳刚之气，这是最吸引玉婶的地方。
　　玉婶见龙昊睡熟了，本来想转身就走，但一看到他的裸体，这身子就好像站桩似的定在了那里。
　　“好强壮、好结实的身子啊”
　　她双眼直勾勾地盯着龙昊，不由自主地就落到他下半身那令女人欢喜无比的家伙上来，直挺挺的，尤其是那半球形的龙头，好像大蘑菇似的，可以想象这东西塞进她那长年缺乏滋润的秘道中会是多么销魂的感觉
　　“他的东西可比俺们家那个死鬼大多了，足足大了快一倍呢”
　　玉婶脸更红了，想起她那个死了十多年的丈夫，嫁给他那年身体就很单薄，男人的家伙更是小得可怜，几乎没给她带来多少快乐。
　　今天一看到龙昊硕大无比的东西，顿时把她体内的欲火勾了起来，这会儿就是龙昊撵她走她都不走了。
　　玉婶的心剧烈地跳动着，冲动地爬上了床，半跪在龙昊身前，颤抖着伸出白嫩的玉手握着那个令她心仪的东西，上下套弄起来。
　　龙昊佯装在睡梦中哼了一声，他已经感受到那种销魂的感觉，体内的欲火迅速燃烧起来，下面像孙悟空的金箍棒似的，变大、变大、再变大坚硬如铁
　　玉婶摆弄了一会儿，浑身欲火高涨，激动地宽衣解带，露出她那白白嫩嫩、丰满诱人的胴体，捏着龙昊的东西一口衔在嘴里。
　　龙昊立刻感到玉婶那软软的唇包着他敏感之处，滑滑暖暖的。玉婶接着用她那软而巧的舌头轻舔着他的龙头，双手握住他的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸下面的肉袋。
　　玉婶俏脸的位置不住地上下移动着，也许感到他那坚硬的棒子传来火热的脉动，她的脸立刻如晚霞般火红起来。
　　龙昊的大龙头在玉婶的吮舔中愈发地膨胀，她的眼神变得迷离起来，闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用那性感红润的嘴唇包围龙头放进嘴里，不停地用舌尖不停的刺激它。
　　直立的龙根颤抖着，忍不住要往上顶入她口中深处，来个深喉插入。
　　玉婶口舌吮舔着，上下套弄着龙根，随着她头的上下动作摩娑着龙昊下身，感觉痒痒麻麻的。
　　龙昊微睁双目，看见她丰满的乳峰不挺地摆动着，胴体美艳无比。
　　“真没想到玉婶挺会玩的呀”
　　龙昊感受着那美妙的滋味，就先让玉婶自己疯玩一会儿吧
　　玉婶张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，下身因为兴奋，那两片花瓣一张一吐，流出大量的蜜汁，滴在龙昊腿上，又腻又滑，凉丝丝的很诱人。
　　很快，玉婶就忍受不住身体的兴奋，捏着龙昊的龙根对着她那肥美流水的桃源洞，缓缓地坐了下去，她那肉呼呼、圆鼓鼓的屁股一阵摆动，水流得更多了。
　　玉婶双颊火红，开始在龙昊身上颠簸运动起来，红唇微张，发出阵阵快乐的呻吟声，龙昊带给她的是从未有过的快乐，腾云驾雾似的，美死了。
　　龙昊让她折腾一会儿之后，忽然睁开了眼睛，一双手冷不丁地抓到了玉婶高耸挺拔的胸上。
　　“啊你醒了”
　　玉婶迷离的美目凝视着龙昊，身子还在运动着。
　　“有你这么美的女人在我身上，能不醒吗亲爱的，该轮到我带你一起爽了”
　　龙昊翻身就把推倒玉婶，把她压在身上，腰部一用力，提起龙根，将他那高耸的肉棒送进玉婶满是花露的花瓣中。
　　“啊”
　　玉婶叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的密道好像被撕开了似的。
　　龙昊双手同时捏摸着她高耸的乳峰，当龙根完全进入玉婶那湿润的花瓣内部时，一股成熟的火热体温紧紧地包住他的肉棒，他感到热乎乎水汪汪的，开始不断的抽动肉棒。
　　“啊你要搞死我了嗯嗯”
　　玉婶呻吟起来。
　　龙昊抓住她那丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让玉婶的两个涨大的奶子也紧贴着他。
　　他立即衔住玉婶的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再用嘴唇轻挑、拉扯乳尖。
　　龙昊的每一次插入都伴随着玉婶淫荡娇媚的叫声，圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住他有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　抽插了一会儿之后，龙昊要求换个姿势，让玉婶半跪在他面前，将她性感的玉腿扳到最开，由背后插入她的肥穴，猛力的抽插她湿润的花瓣。
　　失去理智的玉婶配合着龙昊的抽插，发出淫荡地浪叫：“啊心肝疼要搞死我了”
　　龙昊用力抽插好一阵，玉婶突然尖叫起来，死死搂住他，大叫道：“死了我要死了啊呀”
　　她来了一次美妙的高氵朝，接着身体连连抽动着。
　　龙昊嘿嘿一阵淫笑，边亲吻玉婶温热的肌肤边道：“玉婶，你快活不舒服不”
　　“噢噢俺快活死了，舒服死了，要飞上天了”
　　玉婶激动地浪叫起来。
　　【】
　　
第029章菊花大作战
　　    ;“想更快活吗舒服吗”
　　龙昊嘿嘿笑道。
　　“想想啊，不要停，千万不要停”
　　玉婶满脸通红，娇媚地呻吟道。
　　“嘿嘿，玉婶，好多水呀你要水漫金山啊”
　　“唔唔讨厌噢用力啊”
　　龙昊嘿嘿一笑，故意轻轻在浅处抽动，惹得玉婶一个劲地求饶，然后他突然挺腰向她水呼呼的花心狂顶
　　“啊啊你好大力好棒啊”
　　玉婶爽得尖叫起来，香汗淋漓，美丽的丰满玉腿不停颤抖。
　　龙昊猛烈的抽插使玉婶的身体不断振动，淫叫也一浪高过一浪。
　　正当龙昊的玉根感到如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，玉婶一声大叫，紧紧搂着她，浑身痉挛，又一次爬上高氵朝。
　　龙昊一阵悸动快感传遍全身，主动地喷出了又浓又多的精华，注入了玉婶的花心内，和她的阴精结合在一起，然后运用天地决一顿狂吸。
　　龙昊那依然坚挺的肉棒仍深插在玉婶花穴内，双手抚摸着她细嫩如水豆腐般的身体，继续疯狂地抽插。
　　玉婶微眯的美目目光迷离，俏脸火红，完全沉浸在美妙的肉欲欢乐中。
　　龙昊将速度提到最快，玉婶那双玉腿高高抬起，不断地发出诱人的轻颤，身子剧烈地颠簸着，迎接着一浪高过一浪的美妙快感。
　　龙昊和玉婶干柴烈火，一直做到了四更天，还缠绵在一起，玉婶好似久旱逢甘霖一般，饥渴了十多年的身体终于得到了一把暴雨般的洗礼，爽得淋漓尽致，快活得都记不清多少次登上仙境了。
　　“啊噢阿龙别做了，明天早上还要出摊呢”
　　玉婶还惦记她豆腐坊的生意。
　　龙昊嘿嘿笑道：“再玩会嘛明早的摊子我帮你出。”
　　他有天地决心法辅助，精力充沛得很，玉婶也是上品美女，简直把他爽翻了天。
　　但为了早点结束战斗好叫玉婶休息，龙昊再次主动泄阳。
　　玉婶又一次飞上仙境，她已经记不清有过多少次销魂的高氵朝了，浑身软得没了骨头，这才罢兵休战，床单都湿了一大片。
　　每次龙昊与女人欢好泄阳的时候，无论女人此前有过多少次高氵朝，都会在他元阳喷发的时候再次来一把高氵朝，直至阴阳结合，妙用无穷。
　　玉婶稍作休息，就赶紧穿好衣服离开龙昊的房间，因为天快亮了，女儿幽兰也快醒了。
　　龙昊望着她的背影，嘿嘿一阵邪笑，今晚终于把这个寂寞女人的欲望满足了，但也栓住了她的心。
　　得到了玉婶的身体，接下来就要对幽兰还要加把劲，母女全收，太刺激了
　　第二天龙昊起床后，练了会儿剑法和轻功，然后便帮着玉婶卖货。
　　昨晚一夜疯狂，玉婶看起来很疲惫，没过多久就被龙昊劝着回房休息了。
　　龙昊一边卖货一边琢磨着自己的事，镇威镖局凭空蒸发，这里面肯定有问题，不能掉以轻心，有必要兵分两路，一路调查江南大地主沈梓林，一路去朔州调查镖银去向。
　　正在思忖之际，忽听得一个粗壮的语声道：“买二斤豆腐”
　　龙昊只觉得声音十分熟悉，抬头一看，正是他的贴身侍卫张猛。
　　“皇上，您龙体可好”
　　见四下无人，张猛小声问道。
　　“没事，那天是你带人攻打卧虎山”
　　龙昊道。
　　“是啊，我看圣上您被山贼捉去了，知道自己的力量肯定救不出来，就去云州那里搬兵了，不过我没说是救驾，只说去剿匪。”
　　张猛正色道：“云州节度使给了我五千人马和十门大炮，我带人就杀上山了，攻破山寨后没找到您，只救了几个小镖师，听被俘的喽兵说您跑了，我这才回桃山县来。”
　　龙昊点头道：“我那时候已经跑出去了，对了，张雄有消息吗”
　　张猛道：“还没有，大概得等两天。”
　　龙昊沉思半晌，正色道：“这样吧，你现在就火速赶往朔州，调查沈梓林托镇威镖局护送的五十万两银子去向问题，我负责调查沈梓林，十天后的今天咱们在朔州城外的十里接官亭相见”
　　十里接官亭每个州城都有一个，位于城东，是转为迎接朝廷派下来巡检各州府的官员之所。
　　“对了，你兜里有钱没有，给我点。”
　　龙昊道。
　　张猛点点头，掏出一张一千两的银票递了过来，身为皇帝左右的贴身侍卫，兜里的银子如流水般花不完，这点钱都不算什么。
　　龙昊拿过银票，就此与张猛分别，然后帮着玉婶卖了一上午豆腐，下午就关张了，他准备明天早上赶往云州城，暗访沈梓林。
　　这天晚上，当然又是一个激情之夜，二更天每到玉婶就来找龙昊幽会了，这女人昨晚尝到甜头后，体内的激情澎湃，一发而不可收拾。
　　龙昊心中暗道这女人的欲望可是真够强的，估计她那个丈夫就是被他榨干了吧天天都欢爱，一般人可受不了，但是龙昊修炼了天地决内功后，身体格外健硕，一天多玩几次都没关系。
　　这次龙昊没有装睡，他和玉婶见面之后，一句话都没说就直奔主题。
　　玉婶连内衣内裤都没穿，只批了件外套就跑来了，龙昊一把掀掉她的上身衣服，那对挺拔高耸的双峰立即破茧而出，小腹丰满却无一点多余的赘肉，腰虽然是盈手可握，却也还是有如月般的弧线。
　　龙昊双手伸到玉婶的胸前，抓住两座山峰揉捏了起来，这对“兜饭”的大奶子在他揉搓着不断地变幻着暧昧的形状，揉得玉婶一阵阵娇呼。
　　很快玉婶自动地就把裤子褪了下来，她实在是忍受不住龙昊的爱抚，每一下都令她兴奋不已。
　　整个白嫩丰满的胴体就完全展现在龙昊眼前了，他的手慢慢地下滑到玉婶的流着淫水的桃源洞口，轻轻地撩拨着，然后一点点地深入进去，抠挖着
　　“啊”
　　玉婶俏脸绯红，红唇微张，发出了阵阵销魂的呻吟。
　　龙昊立即封住了她鲜嫩红润的樱唇，大力吮吸着，一只手满满地下滑，很快就抚摸到玉婶那对圆嘟嘟的白臀上。
　　玉婶这上下两对大肉球是她身体最美的部分，手感极佳，龙昊真是白摸不厌。
　　玉婶来之前刚刚洗过澡，因此她全身都是香喷喷的，更能挑拨男人的欲望。
　　龙昊心里忽地生出个淫荡的念头，搬过她的身子背着他半跪在面前，玉婶以为龙昊要走后门，哪知道龙昊的手直接奔她那两瓣雪臀间的菊花
　　“啊不要抠那里很不干净的”
　　玉婶红着脸娇呼道。
　　“嘿嘿，我亲爱的玉儿的后庭，怎么会不干净呢我知道你天天都洗澡的。”
　　两个人在欢乐的时候，称呼几遍了，龙昊会亲昵地叫她玉儿，仿佛二人已经没有了十多年的年龄差距。
　　“啊你偷看过”
　　玉婶娇羞地问。
　　“没有，我猜的，对不因为你身体每天都香香的，一定是每晚都洗澡的缘故。”
　　“唔噢那里可以吗”
　　“怎么不可以，你会有前所未有的美妙感觉。”
　　龙昊心中暗道，现在他身处古代环境中，男女之间都是最传统的交合方式，他此前和玉婶玩的花样就够多了，今天还要突破。
　　菊花式几乎所有的古代女人都没尝过，因此在生理和感情上都不好接受。
　　于是龙昊只好做起玉婶的思想工作，耐心地解释这里面的妙处，终于把玉婶说的新活了，已经把身子给他了，也不在乎哪种方式。
　　龙昊都快美上天了，玉婶那对圆鼓鼓的美臀，天生就具备爆菊的条件。
　　不过因为这是古代没有扩肛的机器，也不能浣肠，只能用唾液润滑，一点一点地开发。
　　龙昊用力搓捏着玉婶那对令垂涎欲滴的玉峰，一边品味着她全身散发出来的淫肉香，而她那浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着、蠕动着，淫水渗进菊门内。
　　龙昊见时机成熟了，提着将龙根对着玉婶的肥屁眼猛地挺入去，“滋”的一声直捣到底。
　　“啊痛痛俺不要了你骗人”
　　龙昊刚一进入，玉婶就痛呼起来。
　　“我没骗你，你要放松嘛，第一次总是很痛的，慢慢你就舒服了。”
　　龙昊继续挺进。
　　玉婶大声地呻吟起来，疼得泪水汩汩而出，好在这里距离正房有一定距离，此时是深夜，两个人搞出这么大动静还不至于传到幽兰那里。
　　“玉儿，不要怕，忍忍就好了。”
　　龙昊双手开始爱抚玉婶的前门敏感部位，配合着菊花的进攻。
　　玉婶那窄小的菊门承受着龙昊的狠插猛干，狠插了数百下之后，渐渐地勾起了她的情欲，一阵阵异样的快感，以及那种胀满欲泄的感觉令她迷乱。
　　“噢啊俺的心肝好痛快啊哦快快用力用力插心肝这滋味太爽太舒服了啊啊”
　　龙昊感到龙头被一股热流包裹着，麻痒痒的，猛烈的抽插了数十下，把全部精华狂射在玉婶的菊花内，爽得一塌糊涂了。
　　龙昊将龙根从菊花内提出后，用玉婶的淫水擦洗干净后，又转战到她那泥泞不堪的桃源洞。
　　他扒开两瓣雪臀，龙头沾着淫水，轻轻磨擦着桃源洞口。不多时，小洞口水如泉涌，浸得硕大的龙头非常亮眼。
　　“嘿嘿，我的玉婶，你下边的小嘴儿发大水啦”
　　龙昊嘿嘿邪笑着挑逗道。
　　“唔唔人家好痒了快进来啊”
　　玉婶紧要樱唇呻吟着，但等了许久也没见动静，龙昊是故意在逗她，对付女人不能说要就给，要注意撩拨她的情欲，那样爆发起来快感更强。
　　“哎呀，你好坏快点插进来啊俺要”
　　玉婶双颊绯红，浪叫起来。
　　她那如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
　　趁她撒娇的时候，龙昊突然将龙根用来力的冲进她花瓣。
　　玉婶再次尖叫起来，紧紧抓住了床单。龙昊先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。
　　当龙根慢慢向外抽出时，玉婶长长的吸气：再猛得往里插入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。
　　“我的玉儿宝贝，扭扭屁股让我看看。”
　　龙昊嘿嘿淫笑着，要说玉婶身上最迷人的，除了那高耸的乳峰之外，就是那对圆鼓鼓的肥臀了。
　　玉婶还真听话，果然大幅度的扭动起来，上下左右，看的龙昊一阵晕眩。
　　龙昊实在不忍心让它无事可做，不轻不重地打了一下，玉婶那丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时显出一个红印，手感非常舒服。
　　“啊呀”
　　玉婶娇呼起来。
　　“宝贝儿，爽不爽呀”
　　龙昊干笑着问道。
　　“爽俺喜欢你打俺的大屁股接着打啊打俺的大屁股哦”
　　玉婶闭着眼浪叫着。
　　龙昊啪啪又打了几下，配合着下面的进攻。
　　此时的玉婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄吞吐着龙根。
　　这对欢喜鸳鸯做了大半夜，才结束战斗。
　　“讨厌，你真讨厌，明天俺又不能走路了”
　　玉婶获得了极大满足后，倒在龙昊怀里娇嗔道。
　　“明天不卖货了，关张一天吧”
　　龙昊正色道：“我打算后天去云州城办点事。”
　　“几时回来”
　　玉婶俏脸现出依依不舍之色。
　　龙昊瞥了她一眼，暗自盘算着该和玉婶摊一下牌了，于是便神色凝重地道：“不好说啊”
　　玉婶俏脸现出失落之色，幽幽地道：“阿龙，你会不会抛下俺自己走了”
　　龙昊叹道：“玉儿，你知道咱们的年纪相差很大，不可能名正言顺地结合，我虽然很喜欢你，但也不能耽误你的未来啊，你还是找个人家吧”
　　他这叫欲擒故纵，以退为进，心里清楚玉婶是绝对离不开他的。
　　果然，玉婶神色变得黯淡起来，摇头叹道：“俺不会早找别的男人了，俺的身体和心都给了你，以后不会有第二个男人能满足我了。”
　　“我也不想离开你呀”
　　龙昊神色凝重地道：“除非还有一种办法”
　　“什么办法”
　　玉婶闻言美目就是一亮，只要能和龙昊在一起，怎么都成。
　　龙昊嘿嘿干笑道：“除非你把幽兰嫁给我，这样咱们三人就能名正言顺地生活在一起，对外你是我岳母，对内咱们可以保持这种情人关系，两全其美呀”
　　“啊”
　　玉婶万没料到龙昊的解决办法竟然如此大胆，母女全要，这可是严重的伤风败俗的行为呀
　　龙昊就知道玉婶会有这么强烈的反应，母女全收，即使放到现代社会也是为人不齿的，看来还得好好做一番思想工作才行。
　　“玉婶，伤风败俗不要这么说好吗你和我之间种种关系，难道不是伤风败俗吗但是咱们之间没有任何血缘关系，和幽兰也没有，谁说咱们三个不能结合仅仅因为幽兰是你女儿，但你们嫁的是我，你和她之间还是母子，咱们各论各的，明白吗”
　　【】
　　
第030章想与你们母女在一起
　　    ;玉婶闻听龙昊又改口叫她“玉婶”显得生分了许多，叹了口气，幽幽地道：“原来你早就在打兰儿的主意了。”
　　龙昊坦诚相告：“是的，我一直都很喜欢你们母女俩，希望和你们永远在一起。”
　　龙昊神色变得严肃起来，正色道：“你不同意就算了，改天我会向你们母女告辞，离开这里，你忘了我吧”
　　“不，不要离开我”
　　玉婶情绪变得激动起来，俏脸满是乞求地道：“阿龙，你让我好好想想吧”
　　龙昊知道玉婶一时之间难以接受他的荒唐建议，也不打算逼得太紧，于是便搂着玉婶柔软的纤腰，柔声道：“好了，玉儿，我明天去云州城办事，大概半个月左右才能回来。”
　　玉婶温顺地点点头，凝视着龙昊，关切地道：“你去云州做什么有危险没有”
　　她只知道龙昊是个跑江湖的，但具体做什么她并不清楚。
　　龙昊感受到玉婶浓浓的牵挂，朗笑道：“不用担心，我虽然武功一般，但逃跑的功夫天下难找，想要我的命可不容易”
　　玉婶嫣然笑道：“你这个人总是很神秘，来无影去无踪的。”
　　龙昊抚摸着玉婶揉捏的大白臀，嘿嘿干笑道：“亲爱的玉儿，等以后咱们是一家人的时候，你就清楚了。”
　　玉婶知道他话中的含义，等将来他娶了幽兰，可不真成一家人了。
　　“唉，幽兰这孩子眼光挺高的，自从他十五岁那年，媒人都把家里门槛子踢破了，可她没一个看上眼的。”
　　玉婶幽幽地道。
　　“哦保媒介绍的都是什么人呀”
　　龙昊问道。
　　“条件都不错呢有财主的儿子，还有当官的，连云州节度使，叫啥子韩之焕的大官，给他大儿子韩金虎求亲，都被兰儿退回去了。”
　　“哦眼光这么高呀”
　　龙昊他是当今皇帝，自然知道这一个地方的节度使岂止是大官那是封疆大吏啊，整个大虞国疆域辽阔，一共才分十三个州，各州的节度使掌握着整个州的军权，相当于地方的土皇帝。
　　“幽兰居然连节度使的儿子都看不上”
　　龙昊故作惊讶地道。
　　玉婶无奈地道：“是啊，这丫头也不知道她咋想的，难道还想进宫当妃子吗”
　　龙昊闻言嘿嘿一笑，暗道本人就是皇帝，幽兰要进宫这不是正和朕意，主动送上门来了吗
　　玉婶见龙昊笑了起来，不解地道：“有啥好笑的都愁死我了，你说要娶兰儿可不那么容易呀”
　　第二天，龙昊与玉婶母女告别，收拾好随身应用之物，先去客栈看了看新收的媚女蓝琪。
　　他在店房里直接包了个小院子，里外两间房子，龙昊来到里间屋子，只见蓝琪正盘腿坐在床上，浑身光溜溜的，雪白的肌肤如玉雕成一般，正在练功，头顶上冒出了丝丝的正气。
　　龙昊那天晚上虽然吸光了她的内力，但后来又还给她一小部分，否则蓝琪现在和普通柔弱女子没什么区别。
　　“嘿嘿，这丫头还想练功反噬我做梦吧你就算练到比原来还强，也一样不是我天地决的对手。”
　　龙昊心里暗自一阵冷笑，自从掌握了用天地决御女修炼之法后，他的内功实力与日俱增，变得更加精纯了。
　　过不多时，蓝琪修炼完毕，睁开水灵灵的美目，一看龙昊在自己面前，就是一愣，媚声问道：“你来多久了”
　　“刚来，练功呢女娲补天大法”
　　龙昊笑问道。
　　“不，不是，是一种调理筋骨的气功，人家那天都快被你搞死了。”
　　蓝琪媚眼如丝地道。
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，道：“那你继续练，我来这里告诉你一声，我要去云州办点事，大概十天半月才能回来，给你留一百两银子的生活费。”
　　“去云州干什么”
　　蓝琪下意识地问道。
　　“你就别问了，要听话哦。”
　　龙昊微微一笑，撂下银子就走了。
　　离开店房，他直奔云州城。
　　大虞国实行的是州县制，每个州的首府就以该州的名字命名，首府外围的城市以县和关命名，还有一些重要的军事要塞。
　　桃山县距离云州城一百里，以龙昊的脚程赶一天就到，如果他再骑上日行千里的汗血马，一两个小时就到了。
　　龙昊不由得想起自己那匹汗血宝马，听说是北方的天月国进献的，当时的武宗皇帝赏给了当时还是吴王的他。
　　这次南下看万花会，龙昊把那匹汗血马也由船载上带来了，可惜半路赵建德造反，船也沉了，不知道那匹马是死是活。
　　“听说宝马都会游泳，但愿我的汗血马平安无恙吧唉，就算活下来，会不会落到别人手里呢”
　　龙昊索性不想这些了，一路急行，终于在第二天中午赶到云州城。
　　作为整个云州的首府，云州城是最繁华的，在江南也是首屈一指的大城市，要不然万花会怎么会选在这呢
　　云州城是全国第二大城市，仅次于首都圣京城，此时正是中午最热闹的时候，街上车水马龙，行人如织，做买卖的吆喝声此起彼伏，街头还有打把势卖艺的、摆摊子卖大力丸的，耍猴的耍狗熊的，热闹极了。
　　龙昊正在街上行走，忽然前面响起铜锣声，“咣咣咣”声音嘹亮，街上的百姓纷纷往两边闪。
　　只见一队手拿辫子和大棍的差人在前面开道，后面的差人拿着肃静回避牌，中间是一个八抬大轿，威风凛凛，气派十足。
　　龙昊心中暗自忖道：“瞧这架势，莫非是云州节度使韩之焕”
　　他虽然贵为皇帝，但云州节度使是上代皇帝封的，龙昊并没见过。
　　就听旁边有路人嘀咕道：“是节度使韩大人，大家都往后闪啊，小心被鞭子抽到。”
　　龙昊盯着那队人，只见走在前面开道的差人，一个个比秃尾巴狗还横，有路人躲得慢的就被鞭子抽到身上，疼得呲牙咧嘴，但连个扁屁都不敢放，还有的摊子离路中央近了点，差人就嫌挡道一脚就踢翻了。
　　龙昊看得一皱眉，暗道这也太蛮横了吧俗话说有什么样的主人就有什么样的狗，今天看来这些差人就这么嚣张，当主人的这个韩之焕好不到哪儿去。
　　他又想起这云州是大地方，江南重镇，云州节度使是个肥缺，韩之焕为官多年，在当地势力庞大，而且山高皇帝远的，日久天长难免桀骜不驯。
　　韩之焕的轿队过去之后，街上被搞得乌烟瘴气的，好半天才恢复正常。
　　龙昊继续往前走，打听大地主沈梓林的住址，结果随便找个人就问出来了，就在城东。
　　沈梓林号称江南首富，既是大地主又是大商人，赚钱的买卖他全干，家里富得流油，金山银山数不尽，当地人送个外号叫沈半城，就是说他的财富抵得上半个云州城了。
　　龙昊在来江南之前，耳朵里早就灌满了关于沈梓林的各种传说，还听闻此人对他减税政策颇有微词，沈梓林家里有良田上万顷，江南一带有十几万家佃户为他卖力种地，这要是减了税直接影响他的收入，当然会对新政不满了。
　　龙昊按照路人指点，走到沈梓林的府门前逛了一圈，这沈府果然是够豪华气派的，甚至比云州节度使的官邸都威风，门前摆着两个大金狮子，门楼里有一队保镖护院的家丁。
　　据说，沈梓林还成立了一支由他掌握的地主武装，名义上叫“团练”协助官府维持地方治安，老百姓都叫“沈家军”人员足有五千多人，相当于正规军的一个团。
　　大虞国兵制是采取“哨营团”十进制，五十人为一哨，五百人为一营，五千人为一团，地方武装也按照这个标准。
　　龙昊在沈梓林门口转了几圈，采好道之后，转身离开沈府，这时只觉得腹中饥饿，肚子咕咕直叫，跑了一天一夜，水米未沾唇，也该好好吃一顿饱饭了。
　　云州城那是个繁华的大都市，街上酒店餐馆林立，很快龙昊就找了一家名叫“一品香”的大酒楼。上下共三层，装修得考究气派，菜品可口，身处闹市区，平日里人满为患，这要是放到现代绝对是五星级大酒店。
　　龙昊迈步走了进来，店小二见来人是一位衣着光鲜的年轻男子，腰悬一把宝剑，光华闪烁，虽然他不认得什么宝剑，但看剑鞘上镶满了翡翠宝石，就知道这把剑的名贵，也衬托出主人的身份尊贵，不是名门侠少就是富家公子，但他就是做梦都没想到来人竟然是当今圣上。
　　“哎呦，大爷您好里边请吧”
　　店小二不敢怠慢，笑脸相迎，嘴乐得都快成瓢了。
　　“小二，挑好酒好菜上一桌子，不怕花钱”
　　龙昊朗笑道。
　　“好嘞”
　　店小二乐呵呵地走了，过不多时一桌丰盛的酒席就摆了上来。
　　龙昊在皇宫里那是山珍海味想吃什么有什么，现在到了江南，顺便也常常这地方美事，果然是别具风味，他不由得想起自己前世所在的国家，也是一样的物华天宝、富饶美丽，大虞国似乎就是一个平行世界的古代中国的翻版而已。
　　饱饱地美餐了一顿之后，龙昊付完饭钱离开酒楼，打算找个店房休息，晚上再去夜探沈府。
　　当他走到一片闹市区的时候，忽见前面围了一群人，有人在里面大声地吆喝着：“真正纯种的汗血宝马啊千金难求，只卖一万两银子，有识货的来买啊”
　　“汗血宝马靠，不会是我那匹吧”
　　龙昊知道这汗血宝马十分稀有，民间难得一见，怎么能在市场上随便出售呢
　　于是他挤进人群，往里一看，只见一匹鞍]奢华的白马，银白银白的，一根杂毛都没有，正是龙昊的那匹汗血宝马。
　　【】
　　
第031章手感最爽的竹笋型
　　    ;那天船沉了之后，这匹汗血宝马游泳到了岸边，又饥又渴又累，也昏了过去，后来被一个路过的农夫发现。
　　本来这种马是很难驯服的，但那农夫给马喂了点上好的草料，以食物做诱饵把马牵回家里饲养了一段时间，然后就牵到云州城市场上出售了。
　　那农夫也就是想换钱花，他知道这种马肯定是有身份的人丢失的，没准是哪个朝廷大官，这要是被人发现在他家，还不得给他治罪呀
　　所以，这农夫就想赶紧低价出手，换点钱花就行，但他做梦也没想到这马居然是当今圣上的，要知道打死他也不敢在街上买呀
　　这种马价值连城的，但那农夫为了早点出手，只要一万两银子，盼着遇到那识货的就卖了。
　　龙昊在人群里看到自己的马，心中一阵激动，这可是失而复得，但要他花一万两银子去买这马，他可不干，而且他现在也没有一万两银子。
　　“大家看看这马鞍子，纯金的呀还想着翡翠呢，不提这马，咱就看这鞍子也值一万两银子嘛”
　　那农夫还在唾沫四溅地介绍着。
　　“这么好的马，该不会是你偷来的吧”
　　人群里有人质疑道。
　　“不是，不是，是我家里养的。”
　　农夫一着急，编开瞎话了。
　　“放屁你家里能养这马看你穿的这个土样，你配吗”
　　龙昊眼珠转了转，嘴角边露出一丝坏笑，忽地将手放进嘴里“哧溜溜”吹了个响哨。
　　但凡是这种宝马良驹，都是受过专业训练，一听到主人的哨声，立即就奔了过来。那匹汗血马这些天就一直在寻找主人，虽然被一个农夫收养了，但它可是“身在曹营心在汉”只有主人才能真正驾驭它。
　　如今又见到了主人，听到了那熟悉的响哨，立即浑身兴奋，“嘻溜溜”一声嘶鸣，奔着龙昊跑了过来。
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，腾身纵起一丈多高，在空中来个云里翻，稳稳地坐在马上。
　　人群里爆发出一阵雷鸣般的掌声和喝彩声：“好身法，真厉害啊”
　　“大家闪一闪”
　　龙昊高声喊道。
　　人群立即让出一条道了，龙昊策马狂奔而出。
　　那农夫都被刚才景象吓傻了，等马跑出老远，他才反应过来，哭丧着脸喊道：“马，那是我的马，快还给我。”
　　刚追出去两步，脚下一打滑，扑通一声摔个狗啃屎。
　　策马跑出这条街的龙昊心里一阵冷笑：“还你的马朕没治你罪就不错了敢把皇帝的马据为己有，你这家伙有几个脑袋”
　　汗血宝马失而复得，龙昊自是十分高兴，在临近沈府的街上找了个店房住了下来，下午他就在客房里睡觉养足精神，准备晚上夜探沈府。
　　吃过晚饭，定更天就到了，龙昊换上了一套黑色夜行衣，等二更天的梆子一打起来，就悄悄地离开店房。
　　夜，很深了，今晚是个大阴天，正好给龙昊行动带来的便利条件。
　　远远地，他看见沈府门口依旧是戒备森严，高大的门楼下，一队手持刀枪的团丁来回游弋。
　　门楼顶上，还有弓箭台，有手持弓箭的团丁把守，沈府的院墙修得足有一丈多高，好像一个小城堡似的，异常坚固，具备打攻坚战的能力。
　　龙昊绕来绕去转到沈府院墙边，回头看看周围没人，提气纵身而起，手扒墙头往里面看了看，发现下面有狗窝，急忙从随身携带的百宝囊里拿出一块骨头扔了过去。
　　这是师父龙逸风教给他的，行走江湖，处处都得小心，大户人家一般都养狗，要想进去必须得先把狗引来。
　　龙昊用骨头把狗引走后，身子一晃就窜上房顶，沈府占地面很大，要想挨个房间看一遍，一晚上都忙不过来。
　　他只好奔点灯的房间而去，忽然面前灯光一闪，龙昊赶紧趴在房顶上，偷偷向下一望，就见四个丫鬟每人提着个大灯笼，中间簇拥着一个年轻女子缓步向一间豪华大厅走去。
　　因为是背对着他，所以龙昊看不清那女子的相貌，但就看身材已经是很诱人了，杨柳细腰充满了动感美，圆圆挺翘的玉臀摇曳生姿，走起路来虎虎生风，看样子还是个会武功的侠女呢
　　龙昊等她们走进大厅之后，身子很快就飘到大厅顶上，来个倒挂金钩，探出半个身子用手指点破窗棂纸，向内望去。
　　只见大厅正中的太师椅上坐着一位五十左右的中年男人，一身华丽的锦服，方面大耳、剑眉虎目，棱角分明的脸上雕刻着岁月的沧桑，红光满面，看得出平时保养得很好，连胡须都泛着银光，整个人是既富态有威风。
　　这人身前放着个茶几，上面摆了一盏香茗，身后还有两个大丫鬟拿扇子扇风。
　　龙昊虽然没见过沈梓林，但一看这派头这架势，就知道面前这人定是沈梓林无疑了。
　　“爹爹，这么晚了还没睡呀”
　　这时就听进门的那女子轻声说道。
　　“原来这是沈梓林的女儿”
　　龙昊心里嘀咕了一句。
　　恰在此时，那女子翩然转身，龙昊终于看清了她的相貌，不禁浑身一颤，暗道：“好一位绝代佳人呀”
　　只见这女子，十八九岁的年纪，生得国色天香、美艳绝伦，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。
　　还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　这女子与众不同的是，她浑身上下透着一股英气，肌肤白嫩如雪，但也透着一股健美之感，练武的女孩子身上总是多那么一层傲骨英风，更加迷人。
　　龙昊心中暗道：“就这丫头一照面，那就是上品美女，要是有体香的话，绝对是极品美女，可惜离得太远了，闻不到呢”
　　只听大厅内的沈梓林道：“月婵，为父这心里总不踏实，听说朝廷派了个钦差大臣来查办云朔二州，是不是冲着咱们来的”
　　龙昊闻言暗道：“我不在京城，都是我老相父窦大人摄政，看来他老人家对云州朔二州的紧张形势已经察觉到了，这次派谁来查办呢”
　　沈月婵满不在乎地笑道：“来就来呗，反正咱们手底下有五千多人马，想动咱们没那么容易”
　　沈梓林道：“我这心里还是没底啊，上次那五十万两银子虽然成功运到朔州，但距离起事还有一段时间，为父担心夜长梦多啊”
　　沈月婵嫣然笑道：“那咱们明天就走，带人去朔州找我师兄杜云鹏去。”
　　沈梓林眼睛一亮，沉声道：“你师兄可以帮咱们在主公面前说点好话吗”
　　沈月婵嫣然笑道：“那当然了，咱们都捐了五十万两银子作为军费，这可是解了燃眉之急，主上说了，将来一旦夺得天下，就封您为王爵呢”
　　沈梓林闻言手捻胡须一阵得意的诡笑，喃喃地道：“五十万两银子买个王爷当当，这买卖实在是太划算了”
　　在房顶上的龙昊听到他们母女二人的交谈，心头一颤，暗自惊道：“什么起事分明就是造反啊那匹镖银居然是军费他们什么时候起兵谋反那个主子到底是谁”
　　但是，沈梓林和女儿沈月婵的交谈中没有透露更多的信息，沈月婵陪父亲又聊了会儿闲事，见天色不早便带着丫鬟起身告辞。
　　龙昊在房顶上暗自琢磨，沈梓林谋反这事是千真万确的，听他们父女二人的对话，似乎从中牵线的就是沈月婵，那么只要把沈月婵拿下严加审问，必能问出全部实情来。
　　于是他悄悄地在房上跟着沈月婵，想找机会把她控制住。
　　只见沈月婵带着四个丫鬟直接回到自己的闺房，龙昊也跟到闺房顶上，继续倒挂金钩，点破窗棂纸往室内观瞧。
　　“赵妈，水烧开了没有”
　　一个丫鬟进门就问道。
　　“早烧好了，就等着小姐回来享用呢”
　　一个中年妇女的声音回道。
　　只见屋子正中放着一个大浴桶，四个丫鬟轮流开始挑水，两个挑热水，两个挑凉水，一个老妈子负责往桶里倒水调试水温，过不多时，水就调好了温度。
　　龙昊心中暗笑：“沈月婵是想洗澡呀嘿嘿，正好欣赏一下她的身体，顺便在她洗澡的时候出其不意制住她，够刺激的啊”
　　就见沈月婵开始脱衣服了，外衣、内裤、小肚兜，很快就脱了个精光，赤条条的身子完美地呈现在龙昊眼前。
　　她那婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，婀娜多姿：玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，尤其是胸前呈美丽的竹笋型，这是令男人手感最爽的一种型号。
　　只见沈月婵的那对玉乳，乳尖秀美绝伦，旁边的乳晕是粉红色的，这是处女独有的颜色，上面那一点点晶莹的小颗粒，引诱得龙昊恨不得上去舔舐、吮吸，享受那美妙的触感：还有她乳晕外的广阔乳峰，雪白娇嫩，滑如凝脂，如同新出锅的水豆腐似的，在温水的浸润下，泛着胭脂般的酡红，更是令人迷醉：那双峰间的美妙乳沟，让龙昊更加兴奋，暗自想着如果能用他的龙茎在里面穿插抽送，那会是多美妙的感觉啊
　　龙昊眼睛都看直了，紧盯着沈月婵的胸部，越看越是心潮澎湃
　　【】
　　
第032章极品体香美鲍鱼
　　    ;龙昊阅女无数，如此完美的竹笋型美乳还是第一次见到，堪称是女人当中的极品。
　　他不由得想起玉婶的那对能“兜饭”的大奶，那是半球型的，适合高强度揉搓激发女人的快感，但沈月婵这美丽竹笋型，适合细细把玩，慢慢地爱抚，像对待一件珍贵的艺术品。
　　龙昊一直注视着她那美妙的胸部，竟然忘了看小腹下面那少女最精彩的神秘地带，等想起来的时候，人家沈月婵都进到水桶里了。
　　她那奶白色的肌肤在水蒸气的氤氲下，泛起了胭脂般的嫩红，鲜丽至极。
　　龙昊欣赏了一会儿之后，暗自定了定神，该动手了这女人就是再美，也是要造他反的女叛党啊，先拿下再说，以后慢慢开发改造吧
　　于是他心一横，身子悬在房梁顶上，施展出看家轻功移形换位术，身子从房上窜到房下，紧接着以迅雷不及掩耳的速度一脚踢开房门，身子窜了进来。
　　啊嗷屋里的女人见此突发情景，顿时像被强奸了似的发出阵阵惊呼。
　　龙昊的目标是沈月婵，他要用最快的速度点住她的穴道，说白了就是抢人，在沈府怎么审问得把她带到没人的地方去。
　　但是，龙昊显然是低估了沈月婵的实力。
　　面对突如其来的袭击者，她并没有惊慌，娇躯一晃就从浴桶里腾身而出，不过是光着身子跳出来的，窈窕袅娜的娇躯带出一流水花飞溅，如同贵妃出浴一般动人。
　　龙昊心里暗笑，这丫头也不怕走光了，身材离着越近看着越够味呀
　　沈月婵从浴桶中跳出来后，一脚把整个浴桶都踢飞了起来，直奔龙昊扑去。
　　龙昊暗吃一惊，那浴桶怎么说也有好几十斤重，沈月婵居然一脚就踢飞了，力气也不小呢
　　他身子往旁边一闪，继续向沈月婵扑去。
　　沈月婵身子被逼到墙角上，还不甘示弱，抬腿踢出一脚。
　　龙昊手疾眼快，一把抓住了她那纤美玲珑的玉足，十根脚趾如花瓣似的，白白嫩嫩的肌肤，粉红的脚跟，令人食指大动。
　　现在沈月婵的姿势实在是太喷血了、太诱人了，一条修长圆润带着水珠的玉腿抬得老高，尤其她现在身上什么都没穿，顿时玉腿根部那片美妙地带就完全展露在龙昊面前。
　　“嘿嘿，真是风光无限美呀”
　　龙昊捏着沈月婵的玉足，腾出一根手指还在扣挖她的脚心挑逗她，眼神却又不自主地盯着那玉腿间的迷人风光
　　这回没遗憾了，龙昊终于看到她那绝美的妙处，一片浓密光滑的森林中，两片粉红鲜嫩的花瓣含苞待放，周围十分的肥美丰腴，按照现代审美将这是鲍鱼穴，也是一块圣洁的处女地。
　　那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，微曲的毛毛，很轻很柔软，中间两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，若隐若现的桃源洞口，鲜嫩无比。
　　提鼻子一闻，沈月婵体内散发出一股淡淡的玫瑰花香，香醇浓郁，甜美宜人。
　　哇，极品美女绝对是极品美女
　　龙昊心中一阵兴奋，洗澡的时候没看到沈月婵往浴桶里撒花瓣，那么这玫瑰香就是她天生的体香，符合极品美女的所有条件。
　　但凡极品美女，不仅要倾国倾城、美艳绝伦，身材窈窕袅娜，在这方面龙逸风教给龙昊一套详尽的识别方法，最主要的是体香，天生的体香很重要，区别于那种后天熏成的。
　　极品美女天生的体香，也分为很多种，最珍贵的是龙涎香和凤脑香，拥有这种体香的女人数量堪比仙品级美女。
　　仅次于龙涎香和凤脑香的，就是茉莉香、玫瑰香、桂花、梅花四种。
　　龙昊此前遇到的幽兰是茉莉香，如今遇到的沈月婵是玫瑰香，都是十分珍贵的，这要是收在身边，妙用无穷。
　　沈月婵长这么大从来没有受过这等屈辱，不禁自己全身的重要部位被一个男人放肆地看光了，而且她那美丽的小脚，也被那个可恶的男人握着。
　　在这个封建礼教盛行的国家，这可是奇耻大辱。
　　沈月婵气得小脸通红，拼命地抽出玉足，龙昊跟身进步出手向沈月婵娇躯上疾点，哪知道这丫头身法轻灵飘逸，想三招两式的制住她并非易事。
　　龙昊心中暗惊，沈月婵肯定是受过高人的指点，学的不是花架子，而是真正的上乘武功，今天真得买卖力气了。
　　这时只听一名丫鬟大喊道：“小姐，快接剑”
　　沈月婵闻言，娇躯一个后空翻，回手接过一把宝剑，紧接着又顺手把床幔扯下来围在身上，总算是遮住了重点部位，然后她就向疯了一样奔着龙昊扑来。
　　龙昊刚才本想乘胜追击，但没料到沈月婵的四个丫鬟也都会武功，而且武艺不俗，死死地将他缠住，这会儿沈月婵又扑了上来，五打一顿时觉得有些吃力。
　　要说龙昊使出全身本事来，也能将这五个丫头制服，但关键这实在沈府，这边一打起来，那老妈子急忙冲出后门报信，很快就找来一百多号府内的团丁赶了过来。
　　龙昊一听外面人声嘈杂，就知道沈府的援兵到了，这边他还没解决沈月婵，看来今天是半点便宜都讨不到了，急忙虚晃一招，纵身扑出窗外，紧接着腾身而起跃上房顶。
　　沈月婵虽然身上围着个床幔，但身体大部分还暴露在空气中，自然是不好意思直接追出去，等她穿好衣服再出来的时候，龙昊早就跑没影了。
　　“可恶”
　　沈月婵恨恨地一顿足，俏脸绯红，想起龙昊那色迷迷的眼睛看光了自己冰清玉洁的身体，就气得要发疯，但这事还不能说出来，免得被人笑话。
　　“婵儿，到底发生什么事了”
　　沈梓林闻讯赶来了，满脸惊慌之色。
　　“爹，没什么，一个毛贼而已。”
　　沈月婵故意降低了事件的可怕程度。
　　“不会是官府的探子吧”
　　沈梓林沉吟道。
　　“没事，爹您不必担心了。”
　　沈月婵道。
　　“我看还是加强防卫的好。”
　　沈梓林正色道：“这两天就准备搬家，越快越好。”
　　沈月婵点了点头，沈府家大业大，江南第一首富，要搬家可不是一天两天能搬完的，值钱的东西有的是，要不怎么养了五千多人的团丁保镖护院呢
　　龙昊从沈府逃走之后，回到店房里，心中暗自琢磨，今晚的行动喜忧参半，喜的是探听出沈梓林确实有谋反行为，而且他的女儿居然是极品美女，忧的是只知道谋逆之事，并没有摸清谋反的时间和地点，沈月婵是反叛的女儿，想泡她到手难度可不小。
　　目前当务之急是赶紧找人把情报送出去，云朔二州近期必定有叛军起事
　　可惜现在他身处古代，通信设备很落后，交通基本靠马，通讯基本靠吼，这要是现代社会他打个电话或者上上网，情报几秒钟就传出去。
　　龙好暗自盘算了一下，从云州到首都圣京，有两千多里路，就算是采用千里加急送信，换马不换人的那种，也至少需要三四天的时间。
　　猛然间想起沈梓林曾说朝廷查办云朔二州的钦差大臣马上就到，他心中一喜，看来自己的人马上就到，沈梓林、沈月婵你们还想跑吗
　　第二天早上，龙昊算清住店钱离开客栈，骑着他那匹名贵的汗血宝马，一路狂奔，不到三个小时就彪到了桃山县，这千里马果然是名不虚传，全速飞奔的感觉简直好像飞起来似的，令他不禁淫荡的想着，这要是抱个女人，那岂不是更爽了
　　龙昊惦记着豆腐坊的母女，因此这次去云州城办完事之后，还不忘回去看看。
　　刚到豆腐坊门口，他就觉得情况不对劲了，怎么周围邻居都用那种异样的眼神看着自己，怪怪的。
　　“怎么回事”
　　龙昊翻山下马，见豆腐坊的摊子一片凌乱，大门虚掩着，里面隐隐传来女人的哭声，是玉婶的哭声
　　龙昊这下子可急了，一把推开门往里一看，只见玉婶跪坐在地上，俏脸满是泪痕，正哭得梨花带雨，好不悲切。
　　“玉婶，出什么事了”
　　周围有邻居盯着呢，龙昊也不好意思亲昵地叫她“玉儿”了。
　　玉婶一看龙昊从天而降，顿时好像来个主心骨似的，站起来不顾一切地扑到龙昊怀里，大哭了起来，那对半球形的大馒头紧紧地顶在他胸口，随着身体的摩擦发出阵阵激情的火花。
　　龙昊可没心情享受这种暧昧感觉了，急忙关切地问道：“玉婶，到底出什么事了”
　　“兰儿，兰儿她”
　　玉婶抽抽噎噎地哭道。
　　“啊幽兰姑娘她怎么了”
　　龙昊这会可急了，幽兰那是他最主要的目标，马上就要搞定的极品美女，她出事了他能不急吗
　　“兰儿她刚刚被人抢去了”
　　玉婶哭道。
　　“什么时候的事被谁抢去了”
　　龙昊两眼冒火，双拳紧握，敢抢皇上的女人，找死啊真是
　　玉婶啜泣道：“是被云州那个大官叫啥子节度使的儿子韩金虎抢走的。”
　　“韩金虎云州节度使之子”
　　龙昊暗自咬咬牙，听玉婶说前段时间这个韩金虎就来提过亲，被拒绝之后没想到居然来个抢亲，真是胆大包天啊
　　【】
　　
第033章幽兰的甜蜜初吻
　　    ;“人往哪边走了我追去”
　　龙昊焦急地问道。
　　“往东门走了。”
　　玉婶话音刚落，龙昊飞身上马就奔了出去。
　　桃山县通往云州城就东西两条道，龙昊来的时候走的西边，韩金虎抢亲的队伍走的东边，所以他来的时候没碰到。
　　但是，玉婶说抢亲队伍刚走不久，龙昊有了日行千里的汗血宝马，追他们并不费劲。
　　狂奔了十多分钟，就见面前有四五十个人，簇拥着一台红顶花轿正在急行。
　　最前面一匹高头大马上坐着个年轻男人，长得难看透了，一张大驴脸，满脸大麻子，斗鸡的眉毛三角眼，大蛤蟆嘴，周身穿着大红袍系着红花，整个就是个新郎官的打扮。
　　杨刚虽然没见过韩金虎，但一看这架势就知道肯定是那小子，周围四五十个恶奴家丁，歪戴帽子斜楞眼，手里拎着棍棒和木板，和电视剧里演的狗腿子没啥区别。
　　龙昊策马奔到抢亲轿队近前，大喊一声：“把人留下，都给我滚蛋”
　　这一嗓子好像河东狮吼似的，吓得恶奴家丁浑身一颤，马上的韩金虎差点从上面摔下来。
　　这时龙昊已经冲到韩金虎面前，刷地拔出了悬在腰间的天阙剑，龙吟九宫剑第一式出手，天阙剑刹那间化出九道剑芒分刺韩金虎双目、两肩、前胸、小腹、两臂、双腿共九个部位，速度既准有快。
　　韩金虎平时倒是会两下武把式，但可绝对不是龙昊的对手，顿时只觉得眼花缭乱根本没时间躲闪。
　　但听得“嗷嗷嗷”一阵杀猪般的惨叫，韩金虎身上就多了九个窟窿，鲜血直冒，死尸从马上滚落下来。
　　龙昊这一出手就是杀招，直到亲手斩了韩金虎，这心情还舒畅了一些，敢抢朕的女人，真是找死
　　韩金虎平日里在云州城仗着父亲韩之焕的势力，强男霸女，为所欲为，手底下有不少人命，一个十足的恶霸，今天龙昊亲手斩了他以正国法。
　　天阙剑不愧是绝世神兵，杀完人后剑身连个血珠都没有。
　　龙昊把剑一晃，冲着那些恶奴家丁一阵冷笑：“你们哪个过来受死”
　　“我的妈呀快跑啊”
　　那些家丁又不是白痴，连主子怎么死的都没看清，只觉得眼前剑花闪烁，耀眼生辉，就知道今天遇到吃生米的大侠了，那还不撒丫子逃跑谁的命也不是大风刮来的呀
　　龙昊杀了抢亲的韩金虎，赶跑他手下的恶奴之后，翻身下马快步来到那红顶花轿。
　　他知道幽兰就在轿内，连忙柔声道：“幽兰，我是龙昊，来救你了。”
　　里面没有声音，只听到一阵“呜呜呜”很闷的啜泣声。
　　龙昊一把掀开了轿帘子，只见幽兰果然坐在轿内，双手被反绑着，头上罩着个红盖头，玲珑浮凸的娇躯发出阵阵诱人的轻颤。
　　他心中柔情涌动，急忙拽掉红盖头，又把幽兰手上的绑绳解了下来，关切地问道：“幽兰姑娘，你没事吧我来救你了”
　　“龙公子，谢谢你呜呜”
　　幽兰一见龙昊来了，俏脸满是感激之色，眼泪好像断线的珍珠般滚落下来。
　　龙昊禁不住一把将她那柔美窈窕的娇躯抱在怀里，柔声道：“对不起，幽兰，都是我不好，让你受委屈了。”
　　幽兰早就对他生出好感，龙昊三番两次地救她脱险，此时内心十分激动，已然生出要将终身托付给他的决心。
　　少女在最需要人保护的时候，如果有男人横空出世，这是最容易赢得她芳心的时候，英雄救美，美嫁英雄，这是千古不变的真理。
　　龙昊抱着幽兰香娇玉嫩、柔弱无骨的胴体，她体内散发出那阵阵茉莉花香，闻之怦然心醉。
　　他就这样拥着幽兰，展开男人宽阔的臂膀和结实的胸膛，注视着她那秋水般清澈的双眸，眼中满是柔情蜜意。
　　幽兰体会到了前所未有的安全感，再听到龙昊那满汉关切的安慰之辞，顿时柔情涌动，美好的胸脯开始剧烈地上下起伏。
　　龙昊决定要趁热打铁，进一步和幽兰亲近一下，于是他一边温柔地揉搓着她那被绳子捆麻的玉手，一边慢慢地俯下身去，轻轻地吻着幽兰的额头、双颊和脖颈。
　　“我爱你”
　　龙昊坚定而又带着柔情的语声响在幽兰耳畔，字字震颤着她少女的心扉。
　　幽兰娇躯一阵颤动，但并没有阻止龙昊的动作，换句话说就是默许了，俏脸绯红一片，比那晚霞还要艳丽迷人。
　　龙昊得到美人的鼓励，更加兴奋了，他的唇很快就粘在了幽兰那鲜嫩红润的樱唇上。
　　“唔”
　　幽兰略略挣扎了一下，刹那间大脑一片空白，娇躯僵硬起来，毕竟这还是少女的初吻，虽然感觉很美，但少女的羞涩仍使她动作矜持。
　　龙昊的柔情攻势可没停止，粘在幽兰香唇上的嘴巴轻柔地吮吸了一下，每一下都令幽兰娇躯诱人的一颤，紧接着他两只手也加入了行动，在她那柔软如绵的玉体上轻轻地抚摸着
　　龙昊的舌头撬开了幽兰的银关，深入到她那美妙的唇舌内，舌尖在意乱迷迷的幽兰嘴刮擦，终于找到了那片绵软滑热的丁香瓣上，开始轻柔地吮吸着，香气顿时缭绕在他嘴中，而他的吮吸，每一下都令幽兰娇躯发出酥酥的震颤，这种感觉美极了。
　　龙昊的舌尖如同小泥鳅一样钻着，胡乱地在幽兰唇舌间刮擦，香热的口气登时笼罩了他的舌尖，她的上下牙在龙昊舌肚上紧紧地划过。
　　很快，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股绵软的香热让他贪婪地吮吸着。
　　龙昊开始舔舐着幽兰口腔的每一个角落，整个嘴都挤进了进去，她湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子。
　　幽兰不断地发出娇呻，娇躯扭动着，迎合着他，二人都陶醉在这美妙的感觉中了。
　　幽兰这个未尽人事的少女彻底沉醉在龙昊的柔情攻势下，无法自拔了。
　　龙逸风曾经告诉龙昊，极品美女口中津液为三峰大药之一，上曰红莲峰就是舌头药名玉泉，又曰玉液，在女子舌下两窍中，以舌舔之，其泉涌出华池，纳于丹田，能灌溉五藏，左填玄关，右补丹田，生气生血也，尤其以初次亲吻效果最佳。
　　因此，今天龙昊得到了幽兰的初吻，自然不肯放过这个采补的好机会，吮吸着她舌下的津液，灌注在丹田内，然后舌尖缓缓地渡了真气过去，也给幽兰滋补身体。
　　就在此时，忽听得远处一阵马队疾驰而来，紧接着就是步兵急行军，哗地一下子把轿子都给围住了。
　　轿内的龙昊忙松开意乱情迷的幽兰，其实没有这些人过来，他也不想把幽兰就在这里采了，极品美女的初夜那是绝对珍贵的，得选个良辰吉日啊
　　“龙公子，是不是韩家派人来了，你快跑啊”
　　幽兰俏脸满是关切地娇呼道。
　　龙昊心中一热，幽兰的心已经全在他这儿了，顿时就觉得豪气冲天，就算韩家来了救兵，他也要保护幽兰杀出一条血路来
　　“兰儿，跟我出来看看，我会好好保护你的。”
　　龙昊一手提着天阙剑，一手拥着幽兰，二人缓步从轿内走出。
　　只见外面有一大队人马，足有五千多人，将轿子围了个水泄不通，为首的是一文一武两个官员，文的年纪约在五十多岁，白面长须，气度不凡：那武将三十多岁正当年，一对虎目皂白分明，威风八面，手拿一把方天画戟，浑身上下透着一派英武豪迈之气。
　　龙昊一见这文官和武将，顿时乐了，方才的紧迫感立即消失了。
　　那文官和武将一看面前携着一位美女而出的龙昊，同时一楞，随即滚鞍下马，诚惶诚恐地贵在龙昊面前，恭声呼道：“吾皇万岁万岁万万岁”
　　“臣高朗”
　　“臣郭逸”
　　“参见圣上”
　　原来，那文官正是兵部尚书高朗，武将是御林军大统领郭逸，此次暂时替龙昊摄政的丞相窦谦从赶到京城的张雄那里，得知皇帝在江南云州微服私访后，立即指派高朗为钦差大臣，查办云朔二州，郭逸带着五千御林军随行保护钦差安全。
　　郭逸是兵马大元帅薛昭武的心腹，自然也是龙昊的嫡系，此前一直担任御林军副统领，自从赵建德反了之后，他才取而代之。
　　龙昊一想起赵建德，心中就来火，这个家伙真是忘恩负义之辈，将来逮住他非要好好审问审问。
　　随行的五千御林军谁不认识当今圣上啊，紧跟着高朗和郭逸就跪了下来，同时向龙昊施君臣大礼。
　　五千多人这一起跪下来，山呼万岁，声势震天，看起来十分壮观。
　　龙昊身旁的幽兰都看傻了，以为这是在做梦呢，那些人叫龙公子什么皇上他早怎么可能是皇上呢太不可思议了
　　龙昊这时候也不能装下去了，面色严肃，拿出皇帝的威严，沉声道：“诸位免礼平身吧”
　　哗啦啦五千多人一起站立了起来，郭逸见地上那韩金虎的死尸，急忙走过来卑声道：“臣救驾来迟，请皇上治罪”
　　龙昊微笑着摇摇头，道：“郭爱卿免礼，死的那人名叫韩金虎，乃是云州节度使韩之焕的长子，作恶多端，横行乡里，光天化日强抢民女，已经被朕正法了。”
　　“皇上英明，此子罪不容诛，韩之焕纵子行凶，也难逃干系”
　　兵部尚书高朗在一旁也赶紧附和道。
　　皇上杀人没理由也是有理由，何况韩金虎是死有余辜。
　　【】
　　
第034章携二美把家还
　　    ;龙昊身旁的幽兰好半天才回过神来，俏脸的惊讶真非任何言语所能形容，当然也是美艳至极，她惊呼道：“龙不不，你是皇帝”
　　龙昊淡淡一笑，牵着她柔嫩的玉手，低声道：“兰儿，事到如今我不瞒你，我确实是当今圣上，对不起，满了你这么久。”
　　幽兰好像做梦似的，在他家里打了十多天工的龙公子，居然真是身份是当今圣上，自己刚才在这里还和他那么亲热的吻在一起，在这个传统的国家里，一个少女把初吻给了一个男人，那今生就非他不嫁了
　　可是，龙昊居然是九五至尊的皇帝，能看上她一个乡野女子吗身份地位的差距也太悬殊了吧
　　龙昊自然知道幽兰心中的顾虑，现在有这些大臣在身旁，也不好说什么甜言蜜语，只得悄悄在幽兰耳边说了一句话，顿时像给幽兰吃了定心丸似的，芳心涌起阵阵暖流。
　　龙昊说对她的是：“我会永远和你在一起山无陵，天地合，乃敢与君绝”
　　这是化用汉乐府上邪中的爱情名句，虽然幽兰不太懂这里的具体含义，但她能从龙昊坚定的语气中感受到他的一颗真心。
　　注：“陵”为大土山的意思，不是“棱”字，还珠格格中用错了龙昊前世就是学中文的，搞点古诗词还不是信手拈来，而且这是另一个世界，即使在蹩脚的诗词，别人也会以为是他原创呢
　　恰在此时，就见眼前烟尘弥漫，一队人马火速赶到这里，为首的正是云州节度使韩之焕。
　　本来这韩之焕就在城东的十里接官亭里等着钦差大臣到来，万没料到等来的是自己家的恶奴家丁以及他大儿子韩金虎的死讯。
　　韩之焕差点疼得昏死过去，亲生儿子说没就没了，人到中年丧子的打击实在是太大了，到底是谁这么心狠手辣杀了韩金虎，一定要给儿子报仇雪恨
　　他就没想象，他那个儿子韩金虎仗着他的势力作恶多端，韩之焕也对儿子纵容成性，以至于韩金虎越来越嚣张，简直成了云州第一大恶霸
　　但是，恶霸再厉害，背景再牛能牛过皇帝吗龙昊身为一国之主，杀个恶霸还不是易如反掌，就算是杀错了，那也不是错。
　　在君权集中的国家里，皇帝错就是对，对更是对
　　韩之焕短暂痛哭之后，带着手下人就冲到出事现场，想要捉拿杀人凶手为儿子报仇，哪知道刚到地方，就看到了钦差大臣秦朗。
　　秦朗见韩之焕来势汹汹的，两眼一瞪，厉声道：“韩之焕，你想干什么圣上驾到为何不前来参驾”
　　“啊皇上来了”
　　韩之焕闻言脑子嗡嗡直响，虽然他没见过龙昊这个新任皇帝，但兵部尚书秦朗他认识，对方自然不能说瞎话骗他。
　　只见眼前一匹汗血宝马上坐着一个相貌俊朗、气度不凡的年轻男子，原来他就是当今圣上
　　见了皇上韩之焕就是再蛮横，也不敢失礼，周围都是皇帝的人，一声令下就得把他抓起来咔嚓一下子砍头正法。
　　韩之焕急忙翻身下马，山呼万岁跪在龙昊面前，行了君臣大礼。
　　龙昊阴着脸，如罩一层寒霜，冷哼一声：“免礼平身”
　　“谢万岁”
　　韩之焕直起身子，心中一阵忐忑，皇帝和钦差大臣同时出现在云州城，看来是有大动作了，难道要拿他这个云州节度使开刀
　　龙昊面沉似水，盯着韩之焕，传了一道口旨：“云州节度使韩之焕之子韩金虎，光天化日，强抢民女，还要刺杀朕，已经被朕就地正法了，韩之焕你纵子行凶，罪不容赦即日起免去云州节度使之职，解往京城刑部定罪”
　　龙昊这一句话，韩之焕官就撸了，而且一下子就成了囚犯，儿子死也白死了，他一时之间实在是接受不了，悲呼一声竟然昏死了过去。
　　龙昊命人将韩之焕驾走，然后带着手下一队人马就进驻到云州城内。
　　此时皇帝驾临的消息一经传开，云州城的老百姓都轰动了，尤其听说这位新皇来了就把大恶霸韩金虎给杀了，还把称霸云州多年的韩之焕抓了起来，真是大快人心，老百姓比过节还高兴。
　　韩之焕在称霸云州多年，没干什么好事，搜刮民脂民膏，纵子为恶，作威作福，老百姓都恨得牙根直痒痒，听说他倒台了，家家都放鞭炮庆祝，齐夸这位新皇帝真是明主啊，龙昊在百姓中的人气暴涨。
　　到了云州城，龙昊立即召集临时御前会议，将他这些天探听到的消息和盘托出，收下这些人一番讨论之后。
　　龙昊收集所有意见，最后拟了一道旨意免去郭逸御林军统领之职务，由其担任云州节度使兼任江南七州巡阅使，统领江南七州兵马，这样一来可以有效地控制江南军权，手握重兵镇压红莲教即将发动的叛乱。
　　此外，调朔州节度使彭忠到京任职，朔州节度使由郭逸手下最精明强干的大将曹天霸担任。
　　郭逸、曹天霸都是兵马大元帅薛昭武的心腹爱将，薛昭武那是当今皇帝的宠臣，这些人自然都是最效忠皇帝的亲信。
　　龙昊坚持的原则是用人不疑，疑人不用，至于那个谋逆的赵建德，纯属意外，将来抓到他非得好好审问审问不可，跑我这来玩潜伏吗可没那么容易
　　最后一道旨意，龙昊就是命令郭逸带人去抓沈梓林，这家伙勾结红莲教密谋造反，罪大恶极。
　　三个时辰后，郭逸回来交令，说与沈梓林手下的团丁发生了激战，结果让沈梓林跑了，只是抄了沈府。
　　“饭桶怎么能让沈梓林跑了呢”
　　龙昊闻言一拍桌子，勃然大怒。
　　“皇上息怒，沈梓林的团丁训练有素，战斗力很强，御林军不占人数优势，所以很难将其系数全歼。”
　　郭逸冷汗直冒，颤声道。
　　“什么御林军不是有五千人吗一对一还斗不过团丁”
　　龙昊火冒三丈。
　　“这个”
　　郭逸脸色铁青，显得十分尴尬。
　　龙昊眼珠转了转，没有继续申斥下去，他知道这是前代皇帝的历史遗留问题，因为长期处在太平盛世，军队缺乏操练，战斗力直线下降。
　　沈梓林养的团丁为了保护家业，整天刻苦训练，最主要的是这些团丁都是亲戚套着亲戚，全都沾亲带故，俗话说“打仗亲兄弟，上阵父子兵”这样的队伍人心齐，战斗起来互相照应，十分勇猛，确实不好对付。
　　“郭逸现在我命你在江南开展练兵运动，全面提升战斗力，尤其是云朔二州最近地面不稳，你要进行大面积的剿匪行动，彻底挖出红莲教的巢穴，一举全歼”
　　龙昊下令道。
　　“是，臣遵旨”
　　郭逸恭声道。
　　虽然没抓着沈梓林父女，但收获也不小，抄了沈家得了上百万两银子，还有十万两金子，以及珍珠玛瑙翡翠各种精美玉石和稀有古玩无数。
　　这次沈梓林走得仓促，家里的好东西只带一部分。
　　他是江南首富，抄了他的家自然得了很多好东西，也算不虚此行。
　　从这天开始，龙昊继续坐镇在云州城指挥剿匪，桃山县幽兰的母亲玉婶也一起接到了城里。
　　本来他还想把那个妩媚荡女蓝琪也带走，但到了店房却没有找到她，店小二说她退房走了好几天了。
　　龙昊心里暗想，这丫头不是还想跟着我要回被吸的内力吗怎么突然变卦了
　　转念一想，蓝琪跟他并非是一路人，她从小就受了一些旁门左道的熏陶，想学好不那么容易，他吸了她全部的内力，这女人心里一定恨透他了，表面上假意逢迎只是为了活命而已。
　　“唉，算了，下次要是发现蓝琪这丫头还在作恶，我再处治她”
　　龙昊心中打定主意。
　　想要进皇宫的女人，都是通过严格审查的，祖宗三代都得调查一番，有问题的一概不允许进宫，这是为了皇帝和后妃的安全着想，也是祖训，龙昊即使身为皇帝也不敢违反祖训。
　　蓝琪出身邪门歪道，这样的女人按照祖训是不可能收到后宫的，要想收这种女人，只能把她藏起来。
　　幽兰是良家女子，资格是够了，但也需要审查。
　　她的母亲玉婶知道龙昊居然是当今皇上，既震惊又喜悦，能和皇帝扯上关系，这不是一步登天吗
　　对外龙昊告知群臣玉婶母女是他的救命恩人，在封建社会里，君为天，功高莫过于救驾，于是他封玉婶为一品诰命夫人，等处理完这边的事，就带她们母女回京城。
　　一晃十天过去了，负责调查朔州的张猛得知龙昊露出真实身份，立即到云州复命，这十天来他在朔州基本查清了红莲教在那里的巢穴，都是小股人马，官军一来就闻风而逃了。
　　龙昊还不放心，红莲教叫唤得这么凶，怎么才这点人马，还不到一千人，就这些人能起兵造反，这不是笑话吗
　　他又在云州呆了十天，剿匪工作基本告终，这才率领群臣从云州开拔回京城。
　　【】
　　
第035章一龙五凤销魂夜
　　    ;这次出巡江南，龙昊呆了将近三个月，因为半路赵建德造反，打乱了计划，他并没有赶上万花会，只能等明年再来。
　　现在该回京城主政了，江南他给郭逸留了三十万大军可供调遣，云朔二州有十五万精兵，就算红莲教起义，也能有效地镇压。
　　龙昊回到京城后，先到皇宫参拜母后，也就是当今的淑德皇太后。
　　淑德太后对龙昊擅自私访江南有些不满意，但见儿子平安归来，也就没加申斥，毕竟还要照顾到他皇帝的威严，现在皇太后很少过问政事，就在宫里享福了。
　　龙昊拜见完母后，又去了皇后窦蓉的坤宁宫，最近他不在宫里，宫内的琐碎事务都是由皇后处理。
　　窦蓉一见皇帝来了，急忙过来施礼，被龙昊一把拦住，携着她的手坐在了床上，询问起宫内这三个月的情况，其实也没什么事，都是一些琐碎的事，窦蓉处理得很圆满。
　　古代都是男主外女主内，皇室也不例外。
　　龙昊拉着窦蓉光滑细嫩的玉手，想起自己很长时间没和她同床共枕了，这个女人是典型的贤内助，老实善良，从来都是任劳任怨。
　　今天，夫妻分别三月，他觉得这回宫的第一夜必须得在这里，现在幽兰还没有正式进宫，需要由皇宫内务进行资格审查，龙昊也要筹备一个侧妃仪式，郑重其事地娶她进门，都需要时间，因此现在幽兰和她母亲玉夫人住在原来的吴王府里。
　　吴王府本是龙昊登基前的府邸，现在他当了皇帝进入内宫，这府宅就被他分割成了几大块，留作将来赏赐有功之臣。
　　玉夫人，现在就不能叫玉婶了，她就被龙昊安排在原来的王妃寝殿，改名芳雅斋，幽兰和她母亲就住在那里。
　　龙昊把他们母女安排在那里是有原因的，他知道吴王府和皇宫有一条密道相连，将来幽兰进宫，他要是想和玉夫人幽会，直接走密道就行了。
　　这天晚上龙昊就住在坤宁宫了，皇后窦蓉整日忙于宫内事务，身子偏弱，随着龙昊身体的日益强健，每次与窦蓉欢好的时候，总是很难尽兴。
　　用过晚膳后，龙昊坐在龙椅上品着茶，与皇后聊天，渐渐地天色已晚，该安歇了。
　　窦蓉知道皇上那方面的强悍，俏脸红彤彤的，生怕自己柔弱的身体无法满足他的欲望。
　　龙昊仰面朝天坐在龙椅上，忽然灵机一动，何不多找几个妃子一起侍寝呀一个窦蓉是满足不了他的，况且那些个妃子也都寂寞很久了，大家一起玩岂不快活
　　他是想做就做，绝不对拖泥带水，立即叫太监把最宠爱的几个妃子全叫来了，有香贵妃花夜香，红妃秀红新晋由贵人升为妃了还有彩嫔妃和碟嫔妃，其实就是原来吴王府专门侍候龙昊的彩衣和蝶衣。
　　注：本书皇宫的后妃品级皇后、皇贵妃、贵妃，妃、嫔、贵人、常在、答应龙昊当上皇帝后，彩衣和蝶衣是奴随主贵，也破格晋升为嫔妃，算是一步登天了。
　　五个女人一同侍寝，那真是妙趣无穷，龙昊是皇帝，还不是想怎么玩就怎么玩
　　坤宁宫的那张大床，最多能平排六个人，因此玩一龙五凤的游戏是正好够用。
　　这一后四妃还是第一次同时侍候皇上，彼此显得有些尴尬，龙昊就得慢慢调教。
　　五女先将衣服脱了个精光，并排躺在床上等着皇帝临幸，但见那一对对高耸的美胸争奇斗艳，雪白的美腿修长圆润，圆圆的臀部充满了质感，绝对令人热血沸腾。
　　龙昊最先进攻的自然是性欲最强的秀红了，这女人一到床上就兴奋，几乎不用怎么爱抚，下面的水就汩汩地冒。
　　龙昊自然是愿意做她的打井人，压在她身上吻上了她那鲜嫩性感的红唇，从上到下连亲带爱抚，很快秀红就受不住大声呻吟了起来，下面湿了一大滩子。
　　“你们几个也别闲着，动起来嘛”
　　龙昊一看旁边的四美，一个赤条条地躺着等待他的临幸，好像轮番上阵的士兵似的，这也太无趣了吧
　　在他的细心调教下，四女的激情也被调动起来，花夜香最解风情，先钻到龙昊身下亲吻吮吸起来，皇后跪在龙昊身后按摩他的背部，彩衣和蝶衣在两边亲吻他的双肩和颈部。
　　这五女一男互相动了起来，彼此间的配合变得更加默契了，随着身体欲望在互相挑逗下强烈的燃烧，方才的尴尬和羞涩一扫而空，开始激情地享受着美妙的感觉。
　　龙昊教给五女一句天地决心法口诀，要她们在交欢达到高氵朝后默念这句口诀，集中意念于下体，这样她们也可以吸收阴阳结合后的元精，达到强身健体的功效。
　　他最先进攻的还是秀红，这女人比较敏感，龙昊稍加挑逗就忍耐不住，大声地呼唤着要他进来。
　　龙昊可不着急进入，先在秀红那肉球般的乳峰上揉弄了半天，突然向下袭击，到了秀红两腿中间的桃源洞口时，发现那里早就湿乎乎，春水暴涨了，这个女人的淫水是非常多的。
　　龙昊故意作弄她，手指就在一开一合的洞口附近揉搓抚摸着，不时探进去轻戳一下就出来。
　　“不要啊啊别逗我我受不了了”
　　秀红闭着眼睛，摇头不停的叫着。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，亮出他那硕大坚挺的龙根，龙头在秀红下身沼泽穴口轻轻地摩擦着，笑问道：“要不要现在就要”
　　“要皇上不要逗奴家了，快进来嘛”
　　秀红下身不停地挺动，洞口一张一合想吸龙根进来游戏。
　　龙昊分开秀红的粉腿，缓缓地插入洞口，一片温暖的软肉含住龙头，十分舒服，紧接着忘情地再向里面急插，龙根直顶花心。
　　秀红突然“啊”地一声叫起来，龙昊的龙根真是又粗又长，一下子进到了底儿，胀得她花房满满的，爽得一塌糊涂。
　　龙昊开始运动了，上下左右，深入浅出，秀红丰腴的肥洞将龙根上下吞吐著，淫水从穴口飞散出来，胸前浑圆的乳峰也跟随著动作上下跳动，美妙的感觉令龙昊十分陶醉。
　　“好深好过瘾啊这一下又到底了啊好好哦唉舒服天哪我这样啊呀好舒服啊”
　　秀红开始忘情地呼喊起来。
　　周围的窦蓉、花夜香和彩蝶双美见她被龙昊干得这么爽，一个个都是春心涌动，下身小花瓣也都渗出了蜜汁，就等着龙昊进来滋润了。
　　“嘿嘿，你会越来越舒服”
　　龙昊深入浅出，由慢到快，好像交响乐的指挥棒似的控制着欢乐的节奏。
　　他的双手腾了出来，在身旁彩衣和蝶衣身上抚摸揉捏起来，这两个小妃子只有十六七岁，初解人事，身子嫩的很，在龙昊一番爱抚下很快就双双泄身，身子软了下去，等着龙昊最后进攻她们。
　　一场激烈肉搏战后，秀红在龙昊疯狂的进攻下，数次登上美妙的仙境，双腿的肌肉连续的抽搐着，整个人爽得都要飞上天了
　　龙昊运用天地决喷发之后，又吸取了结合后的阴阳元精，这才放开秀红，转战到花夜香身上。
　　花夜香刚才一直在他身下亲吻着，自己早就欲火焚身了，但是龙昊并不急于马上进入主题，还是按部就班地来，缓缓地用唇尖印上她的红唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。
　　然后龙昊将头移下，拥吻着花夜香细嫩雪白的颈部，双手用力的搓弄她的美胸。
　　花夜香双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人极了。
　　龙昊的亲吻抚摸循序渐渐，花夜香娇躯不住地轻颤痉挛，檀口不停地发出妩媚的呻吟。
　　“皇上，进来嘛妾身要受不住啦。”
　　“嘿嘿，等会，我的宝贝儿浑身这么香，得让朕亲个够嘛”
　　龙昊一路向下亲吻。
　　“啊那里不要”
　　花夜香俏脸绯红，娇躯扭动。
　　女人都爱说反话，“不要”就是“要”的意思，“不舒服”就是“很舒服”“怎么样，麻酥酥的很舒服吧”
　　龙昊双唇忽而轻柔忽而用力，啧啧有声。
　　“啊喔喔噢舒服快一点哦”
　　花夜香也开始浪叫起来。
　　龙昊见火候差不多了，挺直身子准备正式进攻。
　　花夜香的美腿分的很大，肉非常的浑实，花瓣厚厚的，很柔软，颜色是淡红的，妙洞口已经开了，鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的细丝，上面的红果已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。
　　龙昊俯下身子，将那红果含在嘴里舔舐吮吸。
　　“啊”
　　花夜香大叫了起来，雪臀不停的扭动着，不停的叫，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。
　　“求求你，进去好吗啊快呀快”
　　此时的花夜香已经忘了龙昊皇上的威严，只是一个与丈夫尽情欢乐的小媳妇。
　　龙昊故意在她的洞口周围磨了一会儿，沾了点淫水做润滑，然后一插到底，左右插上下插，来回的磨。
　　花夜香几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也很大，紧紧的夹着龙昊的大龙根，很快就来了一次高氵朝。
　　龙昊感到龙头一股很热的水冲了过来，继续疯狂地抽插，趴在她身上轻轻咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。
　　花夜香双腿大张，随着龙昊不断地加快节奏，也热情地迎合着他，几度爽得飞上了蓝天白云，飘飘欲仙
　　花夜香战斗结束，接下来是皇后窦蓉了，将堂堂一国皇后放到后面临幸，龙昊是有他的理由的。
　　窦蓉身子比较弱，这是龙昊还没登基之前，整日跟着他操持家务，因为当时争夺皇位的明争暗斗十分激烈，她整日里还担惊受怕的，身子虚弱甚至都不及彩衣蝶衣。
　　龙昊先让她自己找找感觉，等身体完全兴奋起来后，再正式欢好，效果要比直接来要好。
　　果然，窦蓉观看了龙昊和二女半天床战，娇躯变得滚烫，下面也汩汩涌泉了，这在以前是很少有的现象。
　　龙昊嘿嘿一笑，继续按部就班地亲吻窦蓉的身体，撩拨着她的热情。
　　这次他换了个姿势，让窦蓉跪在他身前，双手紧紧握住她的小细腰，屁股用力一顶，整根龙根从后面没入了她两瓣雪臀下的花蕊中。
　　窦蓉是典型的东方古典美人，背部的曲线很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让龙昊兴奋不已，连续猛插到底，双手配合着揉搓她的乳峰。
　　窦蓉一边呻吟一边前后晃动着屁股迎合着，由于充分的前戏，她很快来到了高氵朝。
　　虽然已是意乱情迷，但她毕竟还顾及到了皇后的威仪，没有像秀红和花夜香那样毫无顾忌的呻吟，刻意压抑自己的叫床声。
　　龙昊知道她身子还没有完全放松，于是放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　窦蓉的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉，屁股的晃动幅度更大了。
　　龙昊感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的头发和耳垂，两只手大力的揉捏着乳峰，整个身体紧紧地环抱住她，一边在她耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”
　　刚说完，他就使劲的抽插起来
　　在龙昊的双重攻势下，窦蓉生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受着潮水般的快感来。
　　“唔噢”
　　窦蓉媚眼如丝，呻吟声越来越大。
　　龙昊一步一步地开始猛攻，身下的美人渐渐浪叫起来，这在以前是很少见的，可见今晚的交欢确实令她体会到前所未有的快乐。
　　她毕竟是皇后，身份高于其他四女，因此那四女很识趣地在一旁爱抚着龙昊和窦蓉的身体助兴，窦蓉简直是高氵朝迭起，妙不可言。
　　最后龙昊进攻的是彩蝶双姝，这对长得十分相似而又娇美无双的姐妹花，他是姐妹二人一起临幸。
　　他让姐妹二人平排躺着，先亲吻彩衣那少女般青涩稚嫩的身体，这两个丫头只有十七岁，虽说发育很成熟，但毕竟没有秀红、花夜香那样解风情，这就需要慢慢开发，而且龙昊还就喜欢她们那青涩的味道。
　　他先亲吻着彩衣娇嫩的身体，从嘴唇、脖子到乳峰，抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下，开始亲吻那美丽的花瓣。
　　彩衣闭着眼睛，双颊火红，轻声呻吟着，阵阵潮水般的快感令她迷醉。
　　亲了一会热，龙昊将她大腿向两边分开，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龙头往前一挺，“哧”地一下子进去了一大半，退出一半，又缓缓插进，撩拨着彩衣的欲火。
　　很快她就熬不住了，大声地呻吟起来，雪白的脚丫蹬着床，一个劲地挺着屁股迎合着他的抽插，想要获得更强烈的快感。
　　龙昊目的达到，将肉棒一插到底，紧紧顶住她肉心，她被龙昊顶得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，他的舌头开始寻找她的嘴，吻住她，上下齐动，把她送到高氵朝。
　　姐姐彩衣享受高氵朝快感的同时，龙昊两只手已经探到了蝶衣那里，抚摸着她的双乳，蝶衣在床上更加地羞涩，脸红的像大红布似的，一双雪白娇嫩的玉腿紧紧地夹紧。
　　但是，她夹的再紧，龙昊也能见缝插针，很快手指头就深进里面，抠挖那滴着露水的花瓣。
　　“唔啊噢”
　　蝶衣呻吟声越来越大，婉转悠扬，娇媚动听。
　　龙昊抱着她香软的娇躯，压在她姐姐彩衣身上，双手抬起她的粉腿抗在肩上，沾满淫水的龙根又进入到她的花房内，像勤劳的蜜蜂一样进进出出，采摘着里面美妙的蜜汁。
　　就这样他时而将姐妹二人叠压在一起，上下双洞交叉进攻，时而让她们跪在自己面前，从后面轮番轰炸，妙不可言。
　　这一夜的销魂，一男五女好一番激情缠绵，床第间的快乐无限地放大
　　【】
　　
第036章穿过密道会情人
　　    ;第二天早上，龙昊在美女的香乳峰和玉腿林中醒了过来，那一后四妃昨晚一场激战，早已经身心疲惫，沉沉睡去了。
　　龙昊也没忍心叫醒她们，昨晚玩得太欢了，这些女人身体吃不消，就让她们多睡会吧按礼节来说，皇帝起床，后妃们必须在一旁侍候。
　　但在龙昊这里，那些个繁缛礼节就都免了，他本来就是现代人穿越过来的，思想在这个时代来说那是相当开放了。
　　龙昊忽然想起今天还要上早朝，急忙穿好龙袍，在太监的陪同下登上龙庭。
　　群臣武将早已列立两厢，御前太监高喊：“有时早奏，无事退朝。”
　　兵部尚书秦朗出班跪倒，手抱护板，恭声道：“臣，有本要奏”
　　龙昊连忙含笑道：“爱卿平身，今日有何本章要奏”
　　高朗正色道：“今日接到涿节度使孟广文的折报，说近日来，北方与我国接壤的天月国屡次出兵侵扰我边境，兵势浩大，仅靠涿州之兵力恐怕难以抵挡，恳请圣上派兵增援。”
　　龙昊冷哼道：“小小天月国，竟然派兵侵饶吾国边境吾堂堂天朝大国，地大物博，兵强马壮，难道还怕了那小小的番国不成”
　　此时文臣中宰相窦谦出班跪倒，恭声道：“陛下，臣认为，现在吾国正是太平盛世、百姓安居乐业，如果妄动兵戈，恐怕百姓会有怨言，臣认为应该先谴使到天月国，讲明利害，与之议和乃是上策如果议和不成，再兴兵讨伐也不迟”
　　晋王张辊出班跪倒奏道：“陛下，且不可听此等祸国殃民之言天月国早有侵犯犯我国之心，此次兴兵侵扰边境，声势浩大，显然是准备充足，如果派人前去议和，定会失去战机，后果不堪设想”
　　窦谦闻言气血上涌，怒视晋王，冷声道：“天月国近几年发展迅速，兵强马壮，一旦与之正面交兵，恐怕会是劳民伤财、天怨人怒，如果议和成功，便可使百姓免受兵灾之苦”
　　晋王打断窦谦的话茬冷笑道：“窦丞相岂可长他人志气，灭自家威风堂堂天朝大国岂能与那异族番国讲和真是有损国威，窦丞相一再主张议和，莫非是与那天月国私通，故意要贻误战机不成”
　　窦谦闻言气得须发皆张，怒指着晋王张辊，叱道：“你你血口喷人我对皇上忠心不二，天日可见”
　　这两个老家伙又吵起来了，龙昊感觉头有些大了，急忙规劝道：“二位爱卿不要吵了，你们各执一辞，都有道理，容朕仔细斟酌一下”
　　窦谦和晋王却仍在不停地争吵，互相指责。
　　龙昊灵机一动，想到了一个劝架的好办法，只听他无奈地道：“好了二位，不要吵了朕昨日找了个江湖术士为朕算了一卦，他道行极深窥得测出朕能活一万岁，但是平日必须要保证心情舒畅，最忌听到吵架，每听到一次吵架，就得减寿十年朕算算啊，别人的先不算，就从朕登基开始，一共听了你们二位吵了十次架，啊这就少活了一百年呀”
　　“”
　　龙昊这番话果然见效，晋王和宰相都哑口无言。
　　一番深思熟虑，龙昊觉得晋王的大动干戈并不可行，虽然晋王名义上归顺他，但龙昊对他总是怀有戒心，晋王的话不能全信。
　　现在国家享了很多年太平盛世，最近龙昊开展的练兵运动，尚需要时间出成效，一味的大动干戈，劳民伤财，并非上策，尤其江南的匪患威胁尚未完全解除。
　　红莲教突然蒸发，显得有些诡异，龙昊在江南陈兵三十万，就是为了防范江南祸乱。
　　一旦北边与天月国正式开战，南边再出事，搞不好就是腹背受敌，很被动。
　　宰相窦谦的议和建议倒是可行，先谈判拖延一下时间，做好充足准备再反击。
　　但是，目前边关的“被动防御”龙昊很不赞成，应该变“被动”为主动，“主动防御”是他从现代计算机防毒中移植过来的防御理念。
　　主动防御，就是防患于未然，当威胁出现时，主动打击消除威胁。
　　龙昊联想到当前的边境形势，主动防御就是做好情报工作，摸清敌人的动向，提前准备，或者打埋伏歼敌等等。
　　古代战争也讲究打情报战，摸清敌情很重要，这就需要建立一支强大的情报间谍部队。
　　龙昊灵机一动，想起了明朝的锦衣卫、东厂西厂，清朝的血滴子和民国时期的中统军统，他自己也该建立一个特务间谍机关，选择一批武林高手，刺探敌情和民情，加强监管。
　　“对，就成立一个特务机关。”
　　龙昊两眼一亮，但此事他并没有在朝廷上宣布，决定要秘密进行。
　　今天的早朝，他只是要求宰相窦谦派使臣去和天月国和谈，实际上就是拖延时间，缓兵之计而已，等龙昊的特务间谍机关建立后，兵马养足了，再进行反击。
　　散朝之后龙昊便直接回到乾清宫内的御书房，叫来御前侍卫统领张猛和副统领张雄兄弟二人，撵走了屋内侍候的太监，三人关起门来进行一番密谈。
　　谈话的中心，就是龙昊设想建立特务机关的问题，这个特务机关龙昊起了个名字，模仿明朝东西厂，就叫“龙厂”简单明了，而且龙在这个国度也是九五至尊的象征。
　　新成立的龙厂，由张猛兄弟二人暗中筹建，从侍卫团里挑选武功高强者，经过严密考核入选，再从武圣门的抽调一部分精明强干的弟子充实进来，这个交给龙昊的武功老师，武圣门掌门，被龙昊加封为“国师”的龙逸风负责。
　　一个下午的紧张忙碌后，龙昊的特务机关“龙厂”雏形初现，招人的招人，训练的训练，开始投入运作了。
　　忙活了一下午，龙昊总算可以轻松一下了，想起好几天没见到幽兰，心里十分挂念，距离他正式册封幽兰为贵妃的日子还有五天，但这几天不见她也想得厉害。
　　“看来我得通过密道去和幽兰约会了，嘿嘿，顺便晚上还可以和她母亲一起共度良宵。”
　　龙昊盘算好之后，悄悄地在宫里换了一套便装，头戴文生公子巾，锦衣玉带，手拿折扇，悄悄地从皇宫内的密道直接进入到原来的吴王府。
　　现在吴王府被龙昊分割成了十大部分，幽兰和母亲住在靠近皇宫一侧的芳雅斋，名自是龙昊起的，里面是原来母后住的寝殿和几间精致的雅轩和厢房。
　　虽然府内戒备森严，但以龙昊的身手，想不暴露身份混进去也是很容易的。
　　此时已经入夜了，这对母女吃过晚饭，正在聊天，龙昊推门就进来了。
　　母女二人顿时一惊，看清来人是龙昊后，立即就要跪倒行大礼。
　　龙昊急忙一手一个将母女搀了起来，有意无意地还碰了碰玉婶那对半球型的美乳，搞得她脸颊绯红一片，芳心怦怦乱跳。
　　龙昊心中暗笑，这个玉婶性欲也是够强的，十多天没和她同床，估计快要熬不住了吧
　　但现在他们的关系还瞒着幽兰呢，龙昊没有进一步的暧昧举动，朗笑道：“玉婶，幽兰姑娘，朕这次是微服来的，不要声张哦。”
　　母女二人知道龙昊这个皇帝喜欢微服出访，否则也不能和她们这种乡野民女扯上关系，二女同时柔顺地点了点头。
　　龙昊陪着她们闲聊了几句，然后便对幽兰道：“幽兰姑娘，我想带你去城里逛逛，朕的圣京城可是天子脚下，大邦之地，好玩的地方不少呢”
　　幽兰闻言俏脸一红，犹如晚霞般艳丽，来到京城整日闷在屋子里，她也觉得有点闷了，想出去透透气，于是很高兴地点了点头。
　　龙昊用眼角余光瞥了瞥玉婶，见她一听他要和幽兰约会，俏脸立即现出失落之色。
　　他心中暗笑，拉着幽兰离开芳雅斋的时候，龙昊忽地转头偷偷地向玉婶眨眨眼睛，一个明显挑逗性暗号。
　　玉婶顿时娇躯一颤，一个心激动得怦怦直跳
　　龙昊拉着幽兰柔嫩的玉手再次钻进了秘道，走了约有一刻钟，便从另一个出口爬了出来。
　　这个出口连接的是城外，现在刚刚入夜，正是城里最热闹的时候，城门还没有关，因此龙昊和幽兰又走进城内。
　　二人来到京城内最热闹的中兴大街，此时月上西楼，街上灯火阑珊，车来车往，人流窜动。
　　整条街上的店铺门口都挂着大红的灯笼，照得大街上灯火通明，摆摊的小商贩叫卖声一浪高过一浪，好不热闹。
　　幽兰以前深居闺阁，很少有机会出门来逛夜市，今天跟着龙昊在街上闲逛，她那双眼便不够用了，东瞧瞧西看看，看什么都希奇。
　　街上不少摊床上卖着小饰物和各种工艺品，这些小东西当然是最讨女孩子喜欢了，一路上幽兰看得眼花缭乱，看哪个都觉得好玩，看哪个都想买。
　　龙昊有的是钱，为了博得美人欢心，只要她在某一饰物上驻足观看两眼以上或者拿起来把玩两秒钟以上，他就立即掏出银子去买，动作干净利落。
　　【】
　　
第037章和玉婶幽会缠绵
　　    ;一路走下来，龙昊和幽兰手里的小饰物和工艺品就有些拿不住了，无奈之下只好到一间杂货店买了个布袋装了起来。
　　二人逛遍了整个中兴大街，幽兰始终是小鸟依人般地傍在龙昊身边，女孩子体力终究是有限，逛了大约一个时辰就有些累了，还说肚子有点饿。
　　龙昊于是便带她到了小吃一条街。
　　小吃一条街上全是各种小吃摊，诱人的香味弥漫整条街，勾起人们的食欲，就是肚子不饿的人到了这里也忍不住要找个地方坐下来，品尝一下这流传于民间的美味。
　　二人找了个整洁的摊位坐了下来，点了几个比较知名的小吃爆肚、菠萝饭、香草肉和莲花酥饼。
　　这里的爆肚还算正宗。净羊肚分割成肚领、散丹、肚蘑菇、肚葫芦、肚板等，顺肚纹切成条，分别下入煮沸的水中，翻搅一下即熟，再配以香菜末、葱花、芝麻酱、酱油、醋、辣椒油、卤虾油和豆腐乳等调成的汁伴食。
　　菠萝饭，就是将带叶柄的菠萝尖端切下一块做盖子，菠萝肉质剜出剁细，取一团糯米饭与剁细的菠萝拌匀，填入挖空的菠萝内，蒸至菠萝熟透。吃上一口，满嘴留下的是菠萝的清香。
　　香草肉外表看是一只可爱的小麻袋，内馅是五花肉和蛋清、面粉，龙昊觉得这口味有点像现代的火腿肠。
　　莲花酥饼形态如同含苞初绽的莲花，将枣泥、山楂糕、蜂蜜、香精制成馅料，味道芳香、酥松可口。
　　龙昊和幽兰把这些美食一一品尝遍了，然后结帐走人，算了算出去玩了两个多时辰了，于是他又带着幽兰从密道潜入到芳雅斋内。
　　到了晚上，龙昊等幽兰睡熟之后，便悄悄地潜入到玉婶的房间。
　　他和幽兰的大婚日子马上就到，幽兰早晚都是他的人，因此他想把美好时刻留在新婚之夜。
　　玉婶就不同了，鉴于她是幽兰的母亲，和龙昊一国之尊的特殊身份，他们不可能公开结合，只能偷偷摸摸地来。
　　偷情，那也是一种别样的快乐，有时候真比名正言顺地做要过瘾多了。
　　玉婶此前受到龙昊的暗示后，心里一直紧张而兴奋，等龙昊出现在她面前时，那种心情立时转化为了火热的行动。
　　龙昊嘿嘿一笑，一把就将她揽在怀里，玉婶只是没有天生的体香，算不上极品美女，但至少也是上品美女，尤其是她那丰满诱人的身材，和三十多岁如狼似虎的饥渴欲望，每次都能令龙昊爽到极点。
　　屋内点着一盏宫灯，灯下观美，更加动人心魄。
　　为了今晚的幽会，玉婶特意洗了个热水澡，龙昊知道这女人很爱干净，几乎每天都要洗澡。
　　但这次不一样，在芳雅斋里，玉婶享受的是王妃般的待遇，侍女们用香汤为她沐浴，那性感诱人的身子散发着甜美的清香。
　　龙昊抱着这具美妙无比的娇躯，很快体内的欲火就窜了上来。
　　“夫人，咱们有日子没在一起了吧”
　　龙昊笑问道。
　　“嗯人家好想你”
　　玉婶红着脸娇声道。
　　“嘿嘿，那今晚我就好好补偿补偿你。”
　　“唔我想在就要”
　　龙昊嘿嘿一笑，还不急于马上进攻，他上下打量着怀中的娇美少妇。
　　只见玉婶穿着了一件薄纱的睡袍，光滑闪烁，柔坠而贴身，使她身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕。
　　她胸前最可爱的两团肉球高耸挺立，衬托出深深的沟壑，睡袍笼着丰韵的美腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　龙昊双手连动，轻柔地脱掉玉婶的衣服，一层层的象剥洋葱一样把她剥得一丝不挂，一具活色生香的身体就展露在他面前了。
　　他仔细的欣赏着这女人的身体，她的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。
　　最诱人的还是那双峰和双臀，一样圆圆的，鼓鼓的，既柔软又富有弹性。
　　龙昊最先进攻的还是她的红唇，他发现这女人越开发越迷人，那两片柔唇竟然也性感十足，禁不住他肆意狂吻吮吸。
　　玉婶热情地地迎合着他，两条小舌搅合在一起，互相纠缠吸吮，搞得津液顺着嘴角流了下来。
　　龙昊灵机一动，将二人口中津液涂到玉婶那挺拔的双峰间的沟壑里，充当润滑作用。
　　这么一来，已经被他调教得风情万种的玉婶立刻明白了他的用意，柔顺地平躺在床上，接受着龙昊对她那美胸的快乐冲击
　　玩了一会儿之后，龙昊主动地交换姿势，玉婶背对着半跪在他身上，双手捏着那对高耸的雪峰揉搓着龙昊最敏感的部位，而龙昊则对她露在自己面前的水旱两道发起了扣挖活动，渐渐地水花四溅，泥泞不堪。
　　龙昊可是唯一能给玉婶带来巅峰快乐的男人，玉婶对他百依百顺，能让她的男人快乐也是她的追求，因此她更加卖力地迎合着他，不但用双峰又夹又搓着，还不时地用她那性感红润的樱唇吮吸起来。
　　玉婶用双乳揉搓龙昊的龙根一会儿之后，又张开檀口轻轻地沿着龙根吮吸着，直到含住了那如蘑菇般的龙头。
　　龙昊感受到玉婶那湿润柔软的舌头在自己龙根上亲吻着、吮吸着，那份酸胀酥麻的感觉令他呼吸急促，不由得加快了叩挖她密穴的频率，淫水源源不断地流了出来，湿了他一手。
　　“哇，玉儿，你又水漫金山了”
　　龙昊嘿嘿淫笑着。
　　“噢唔唔皇上快过来插我干我人家受不了了”
　　玉婶双颊绯红，抖动着那对高耸的乳峰，大声浪叫起来。
　　这次龙昊来了个直奔主题，而且是快速地插入，给了玉婶最强烈的刺激，那根粗大雄伟的大宝贝一下子淹没进她湿淋淋的肉穴之中，直插到最深处的花心，顶得玉婶屁股一阵扭动，连连叫爽。
　　龙昊感到自己的肉棒被那肉穴紧紧挤压着，那份紧窄的程度刺激着他淫欲荡烈的神经，做了这么多次，这女人的桃源洞还是像处女那样紧密，真是极品呀
　　玉婶此时上身缓缓前倾，龙昊下身开始发力，一下下猛烈插去，那坚硬如铁的宝贝每次进出花穴，都能带出一片淫水。
　　玉婶“嗯啊”的哼喘呻吟着，她那双修长香滑的美腿交叉盘在龙昊的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎，配合着那根令她销魂无比的肉棒的抽送。她只觉得下体的淫水越流越多，龙昊那支粗大龙根抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着二人的身体。
　　“哦啊嗯噢哦啊好美啊”
　　玉婶又开始大声浪叫起来，一股阴精狂喷，她登上了美妙的仙境，飘飘荡荡，如坠云端，彷佛享受到了人间所有的快乐，整个人更加疯狂地挺动着。
　　龙昊就是喜欢她主动挺送，这样一来他的快感就更强烈了，现在他也好像腾云驾雾似的，整个人似乎都飞了起来，飞上了世界的巅峰，最高的山峰，然后坠下来了，坠下来了随着下坠身体的快感爆发，每隔细胞都兴奋无比，紧接着又上升升到云端真是无比销魂
　　这又是一个疯狂欢乐之夜，龙昊将玉婶的身体开发得淋漓尽致，真是妙不可言，其乐无穷。
　　接下来的几天里，龙昊开始忙于政事，通过脑子里装的一大堆历史典故，他知道做好一个皇帝必须要勤政，政事处理完之后想怎么玩就怎么玩，没人管你，但国家政权必须牢牢攥在他手里。
　　此外，威胁江山的不仅仅是外部那几个虎视眈眈的国家，要知道一个坚固的堡垒，最容易从内部攻破。
　　内部问题，也是影响社稷稳定的因素。比如外戚和宦官势力，经常可以左右政局。
　　龙昊登基之后，一直在控制这两股势力，最近他模仿明代东西厂而新建的特务机关“龙厂”就是对付内外敌对势力的。
　　目前龙厂在皇帝龙昊的暗中授意下，基本组建完成，与明代东西厂掌权的都是太监不同，龙昊的“龙厂”掌权的都是自己的绝对心腹张猛和张雄。
　　“龙厂”只对皇帝负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民，掌控龙厂的头号人物叫总督管，由张猛担任，副总督管是张雄，下面分为十个组，每组各有正副组长管理。
　　五天后，就是龙昊册立幽兰为贵妃的日子了。
　　皇帝除了与皇后由大婚仪式外，其他妃子都是直接从宫门抬进来或是选秀时进来的，没有仪式只是在正是册封的时候有张圣旨而已。
　　龙昊这次算是破例举行个简短仪式，不算大婚，也就是按照民间纳妾的习俗，但这也是对幽兰相当重视了。
　　【】
　　
第038章享受极品美幽兰
　　    ;幽兰能从一位普通民女，直接晋升为贵妃，这在大虞国历史上是绝无仅有的，可以说是一步登天。
　　仪式简单而郑重，御前太监到芳雅斋当着玉婶和幽兰的面宣读册妃子圣旨，册封李幽兰为兰贵妃，幽兰跪倒谢旨，然后御前太监就派出一顶金漆大轿将幽兰抬进了皇宫，一路上吹吹打打，鼓乐齐鸣，十分隆重。
　　龙昊实际上早就盼着这一天呢，要不是册封贵妃需要严格的审核过程，他早就和幽兰入洞房了。
　　不过，现在也不晚，今晚第一次享受极品美女，心里真是异常兴奋。
　　吃罢晚膳后，龙昊换了一身大红色皇袍，这是大婚时皇帝的礼服。
　　幽兰住在惠宁宫，规模仅次于皇后坤宁宫，龙昊大步来到宫内寝殿里，见幽兰身穿凤冠霞帔，正坐在龙床上等着皇帝驾到。
　　“臣妾参见皇上”
　　幽兰这些天接受了宫内的礼仪教育，一见皇帝驾到急忙前来施礼。
　　“兰儿，不用多礼，你我都是夫妻了，还客气什么”
　　龙昊微笑着将幽兰搀了起来，他对这些繁缛礼节素来是不太感冒的。
　　“以后没有外人在场，这种礼就免了。”
　　龙昊嘿嘿一笑，拉着幽兰白嫩的玉手坐到床上，仔细打量着面前的女子。
　　灯下观美，绝对是一大享受，幽兰本来生得就美若天仙、倾国倾城，再配上华丽艳美的凤冠霞帔，更是艳光照人，美得令人神魂皆醉，那淡淡的茉莉花体香，沁人心脾，龙昊心神一阵荡漾。
　　“兰儿，我等这一天等了好久了，我好高兴啊”
　　龙昊轻轻揽着幽兰香娇玉嫩的娇躯，深情地说道。
　　幽兰俏脸绯红，真比晚霞还要艳丽迷人，连她身上穿的美丽多彩的凤冠霞帔都变得黯淡许多，那娇羞无限的可爱神情，非任何言语所能形容。
　　她羞涩地点点头，将头轻靠在龙昊肩膀上。
　　龙昊说了一番绵绵情话，然后便轻轻地将幽兰头上戴的凤冠摘了下来。
　　皇后的凤冠是九龙四凤，龙在顶两端，口衔长串珠滴，正面有三只展翅凤凰，幽兰是贵妃、凤冠是九四风是有五彩的雉凤一样的艳丽动人。
　　幽兰见龙昊摘下了她的凤冠，就知道他要进一步和自己亲热了，一想到今晚就要从少女变成女人，芳心还是一阵紧张，听说母亲说女人第一次都是很疼的，不禁双颊潮红，娇躯发出阵阵轻颤。
　　龙昊知道她是处女初经人事，心里很紧张，急忙好言安慰着她，最主要的是安抚她的身体，调动她的情绪，用身体的快乐抵消内心的羞怯。
　　他拥着幽兰，在她那绝美无双的俏脸上轻吻起来，那娇嫩如水豆腐般的肌肤，每吻一次都带来一股销魂的感觉。
　　幽兰娇羞无限，生涩地迎合着他的亲吻，最终两片炽热的柔唇粘在了一起。
　　龙昊慢慢地吻着她的樱唇，她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，幽兰体内的激情也被他调动起来，热情地迎合着他，一双春葱般的玉手不由得环住的他脖子，蜷首斜靠他的脸颊旁。
　　龙昊直觉得嘴唇被一阵幽香温湿的软肉包裹着，体内情欲顷刻间泛滥起来，伸出舌头主动地与她的丁香小舌纠缠在一起，搅动着，吮吸着，少女舌根的极品津液源源不断地吸进他口内，香甜极了。
　　幽兰是极品美女，津液有益气生血的功效，龙昊自然会好好采食利用，他的双手也开始不规则地在幽兰娇躯上游动起来，用力地抚摸着她的脊背，而她那饱满挺拔的双峰正好顶着他的前胸，迎合着她娇躯的扭动荡起一层快乐的电流。
　　渐渐地，龙昊隔着衣服已经无法满足，他的手轻柔地褪掉幽兰的外衣，进而深进她肚兜内，轻柔地抚摸着、撩拨着她那柔滑玉嫩的雪肌玉肤
　　“唔不要”
　　幽兰冰清玉洁的身体从来没有受过这样强烈的刺激，玉颊潮红，禁不住轻声呻吟起来。
　　“宝贝儿，我爱你，我会让你快乐的”
　　龙昊柔声地说着情话，双手滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”她体内散发出的阵阵美妙体香更令他迷醉。
　　“噢噢唔”
　　幽兰想大声呻吟，但双唇被龙昊紧紧地叼着，圣洁的胸部在他双手揉搓着，荡出一道道美妙的快感电流，令她少女的心迷醉不已，无法自拔，为了让自己更加舒服，她也主动伸出香舌迎合起来，娇躯扭动着，身上的衣衫片片剥落。
　　龙昊离开了她那两边水艳艳的香唇，一路向下，吻过少女鲜嫩柔美的玉颈，向那圣女峰挺进。
　　幽兰俏脸红得好像熟透的苹果似的，连耳根都一片娇红，身子开始轻微地挣扎起来。
　　“兰儿，我爱你，我要吻遍你身体的每一寸肌肤。”
　　龙昊温柔的语声又一次令少女防线尽失，任凭他吻上了她那平时连自己都不敢看的美妙雪峰。
　　他尽情地吮吸着幽兰美乳峰顶的甘甜玉露，那美妙的快感淹没了她少女的芳心。
　　极品美女的乳液，也是对男人身体大补的，女人不一定非要生孩子才有，平时动情处双峰分泌出的津液，功效更强。
　　龙昊自然是不肯放过这么机会，尤其处女的津液，那是必须要采的，只觉得入口甘甜舒爽，香滑可口，真比那琼浆玉液还好好喝。
　　吸了一会儿之后，他的舌尖犹似带着火一般，在幽兰的乳沟里头来回游动着，她那早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉。
　　龙昊的嘴再次移到幽兰的乳峰上，舌尖甜美而火辣地刮在封顶那饱挺的蓓蕾上，轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳。
　　幽兰浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，龙昊吸吮完玉液，继续向下进发。
　　为了让幽兰渐渐地适应他的亲吻，他采取迂回战术，先从她那美妙的玉腿亲起，从纤美的小腿到圆润的膝盖，再到性感十足的大腿，大腿内侧，一遍遍地扫过，每一下都令幽兰娇躯轻颤。
　　幽兰浑身上下每一处都是香的，极品的甜香，沁入心脾，舒服极了，而且这种天生体香随着汗液的分泌，变得越来越稠浓郁，真是令龙昊销魂不已。
　　一声迷乱羞涩地娇哼，她不由得感到一阵酥痒，玉体所有的束缚在龙昊的亲吻中，不知不觉地都被他解除掉了，她那冰清玉洁的胴体完美地展现在龙昊眼前。
　　只见幽兰的身材曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷。
　　她下身那神秘的幽谷内，两片鲜红闪亮的花瓣在芳草底下若隐若现，鲜嫩红润，渗着晶莹的水滴，说明她已经动情了，神秘的处女圣地湿湿的，滑滑的。
　　龙昊的脸摩挲着幽兰的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了她那美妙的桃源洞口，那在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。
　　桃源洞口边那两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着着，门内若隐若现的小洞就是幽兰的嫩穴了。
　　龙昊轻轻地吻着洞口边雪白滑腻的肌肤，只觉得鲜嫩无比，每吻一下幽兰娇躯都是一阵轻颤，阵阵酥麻舒爽的感觉，令她芳心迷醉，洞口涌出了汩汩地蜜汁。
　　龙昊的吻也越来越密集，最后终于落在了那片神圣的处女洞口，双手轻轻地拨开两边花瓣，里面鲜嫩的软肉露了出来，还有一层银白色的亮膜，轻轻地颤动着，那就是少女最珍贵的处女膜。
　　龙昊更加兴奋激动，开始亲吻桃源洞口，伸出舌头轻轻地沿着处女膜舔舐，力量很轻很柔。在真正交合之前，他是不准备破坏那层珍贵薄膜的。
　　幽兰冰清玉洁的身子，平时连自己都不敢看，不敢碰，今天却全身都被龙昊看了摸了亲了，尤其是那最敏感的部位，一下亲吻后她檀口微张，发出一声娇媚入骨的呻吟，娇躯阵阵痉挛，大量的蜜汁从洞口涌出，来了人生第一次高氵朝，那种感觉令她无比销魂，快乐地要飞上天了。
　　幽兰不由自主地发出一声声酣爽娇羞的呻吟，她的身体承受了前所未有的刺激，也迎来了前所未有的快乐，巅峰般的快乐。
　　“皇上，进来好吗臣妾实在顶不住了，好痒好痒”
　　幽兰檀口大张，香气缭绕玉体，开始主动要求步入正题了。
　　望着如此清纯娇美的少女在他的爱抚下婉转娇啼，龙昊心中真是大有成就感。
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，娇羞无限
　　【】
　　
第039章玉女初夜销魂缠绵
　　    ;龙昊欣赏着他心爱的美人儿，幽兰那白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是娇挺丰盈的少女玉峰：那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝
　　幽兰玉体散发出的甘美清新的茉莉花香，把龙昊刺激得欲焰高涨，他也迫不及待地褪下全部衣服，轻柔地半压到了那美妙的玉体上。
　　经过方才的激情爱抚调情，幽兰的身体已经全面焕发激情，下面更是湿润濡滑了。
　　龙昊硕大坚硬的龙根直接顶压在幽兰的神秘幽谷上，粗大灼热的龙头撩拨着她纯洁的花瓣。
　　幽兰娇躯又是一阵轻颤，花瓣缓缓开启，里面洞口一开一合，似要接纳龙昊的龙根进来一游。
　　龙昊欲火高涨，面对如此美若天仙的娇羞处女，真是热血沸腾，必须要好好地享受享受了。
　　他伸手搂住幽兰娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的雪臀，粗大的龙根微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣，再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已进入到幽兰那仍是处女的嫩穴口。
　　幽兰的秘道里很紧很窄，从末有游客闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，龙昊感觉自己的龙根被一团细嫩无比的温热软肉包裹着，舒服极了，不由得继续往里前进，冲破那层处女膜的阻碍，直奔花心
　　幽兰如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里
　　“啊”
　　一声急促婉转的娇呼，幽兰一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，她下身那美妙的桃源洞口里，渗出了一滴滴落红，在床单上开始一片绚丽的桃花。
　　“噢”
　　一声“如释重负”的娇啼从幽兰那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，紧接着又是一声痛呼，点点落红在床单上散成了美丽的梅花瓣。
　　龙昊的动作一直温柔，对待处女第一次一定不能粗暴，这样会使她以后产生心理障碍，因此他一直很注重幽兰的感觉。
　　“皇上，我没事，你可以动一动了。”
　　幽兰红着脸腻声道。
　　“不要叫皇上嘛，现在咱们都是夫妻了，要叫相公或者夫君哦”
　　“嗯嗯相公动一动嘛，奴好痒”
　　龙昊心中暗笑，这丫头终于熬不住了，他伸手搂住幽兰娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，微一用力，循序渐进地活动起来。
　　第一次和极品美女兼处女做爱，令他兴奋异常，龙根深入到花心后就开始活塞运动起来，每动一次都有前所未有的美妙快感奔袭而来，万分销魂。
　　幽兰如被电击，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　龙昊的感觉就更爽了，极品美女果然不同凡响，身子软得如水一样，每动一下都妙不可言，强烈的快感激发他更加剧烈地运动着，一次次地带着幽兰一起攀上了快乐的巅峰，时而在云中漫步，时而水中遨游，简直比做神仙还快乐。
　　龙昊那粗大骇人的肉棒抽动频率越来越快，每一下都深入幽兰花房的最幽深处。
　　幽兰不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，很快幽兰再次高氵朝，如腾云驾雾一般。
　　“啊噢美美死了舒服啊噢噢啊”
　　她张开鲜嫩的檀口大声地呻吟起来。
　　龙昊继续在幽兰那紧窄的“花径”中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”幽兰蜷首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合龙昊的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　龙昊又不失时机吻住她那柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻住她那羞答答的娇兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　“啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊”
　　幽兰娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　随着欢乐的深入，龙昊速度速度越来越快，幽兰美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，再一次走向巅峰。
　　她芳心剧烈地颤动着，心想原来做女人是如此的幸福
　　龙昊又是一番狂热强亮烈的抽插、顶入，主动泄精，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓漓地射进花房中，那火烫的阳精在幽兰最敏感的性神经中枢上一激，她再次发出一声娇啼。
　　与此同时，龙昊开始运用天地决心法，吸收着与幽兰结合后的阴阳元精，只觉得体内真气无比地充盈，浑身上下的细胞都处在高度兴奋中，在完成和她神圣仪式的同时，他的天地决内功已经突破到了第五层。
　　极品美女，真是妙不可言，一夜风流就突破了天地决的瓶颈，龙昊自然是十分欢喜，他知道这也是处女第一次功效比较强，以后要做的话就赶不上这一次的效果，所以他充分利用了这一夜，尽情地享受索取
　　一连几天，龙昊处理完政事之后，都在幽兰的{宁宫住，等于是在度蜜月，有时候二人还通过密道溜到城里游玩，其乐融融。
　　国事上，宰相窦谦主导的与天月国和谈进展缓慢，天月国开出的条件比较苛刻，要年年给他们进贡，龙昊自然是不会同意，但可以和他们泡蘑菇，采取一个拖字诀，等“龙厂”的特务们训练成熟，就给他们重重一击。
　　这天，龙昊登上金銮殿升了早朝，文武群臣列立两厢。
　　礼部尚书陶冲出班奏道：“陛下，南狄国带贡品的使者求见”
　　这礼部主要是负责外交事务。
　　龙昊闻言心中一动，这个南狄国在大虞国南部，新近兴起的一个国家，此前一直对大虞国称臣的，不过最近因为实力壮大，似乎是有了不臣之心。
　　他早想会会南狄国的使者，尤其是对他们进献的贡品十分感兴趣。
　　龙昊急忙吩咐太监宣旨道：“有请南狄国使者入殿”
　　过不多时，只见南狄国的使者哈布达从殿外昂首挺胸走了上来。
　　他身材高大威猛，满脸黑漆漆的落腮胡子，体毛粗重，甚至连手上也长着棕色的小毛，龙昊真怀疑他是原始人没退化干净，难道南狄人都生得这副模样
　　这个哈布达放到笼子里那就是一只大猩猩，不过这只“大猩猩”的衣着还是比较气派威风的，只见他穿着一件火红色长袍，衣长齐膝，腰束长带，脚蹬大马靴，这套衣服宽松舒适，便于骑射活动。
　　只见哈布达用半生不熟但能听得懂的语言道：“南狄国使者哈布达拜见天朝皇上，万岁万岁万万岁”
　　声如洪钟，镇得大殿嗡嗡作响。
　　“南国来使免礼平身”
　　龙昊最这个来使没什么好感，对他带来的礼物倒是十分感兴趣。
　　哈布达起身之后，一双大环眼精芒四射，不卑不亢地道：“在下奉国王之命，向天朝进献贡品黄羊一百只、良种战马一百匹、野熊十五只、虎皮二百张、象牙一百个，山竹、荔枝、芒果等水果十五车，均用冰块冷藏保鲜，还请皇上验讫，敝国愿与贵国世代友好，年年进贡，用不相侵”
　　龙昊闻言点了点头，道：“朕已经知道了，贵国与我国乃是世代友好的邻邦，请贵使者回国后转达朕对贵国国王的谢意，南国来使请先到宫内馆驿休息吧，午时朕亲自设宴款待贵使者。”
　　两个小太监走到哈布达近前，要引领他下殿去馆驿休息，但是却见他一摆手，示意太监退下，然后又道：“陛下，在下有一事相求”
　　龙昊一怔，遂问道：“贵使者请讲”
　　只见他那双黄澄澄的大环眼骨碌碌一转，一道厉芒一闪而过，语气略略上扬道：“陛下，我国近日有一不知名的怪兽在国都附近林中出没，异常凶猛，经常咬死路人，为害不浅，后来我王派人在路边设下了陷阱，终于成功捕获此兽，将其囚在笼内，因为这孽畜吃人太多，国人恨之入骨，纷纷要求杀死它为惨死的国民报仇。但是，这怪兽竟然天生钢筋铁骨、水火不侵，我们用尽各种办法都不能将其驯服处死，因此国王命我将这怪兽用大铁笼锁好，运到贵国，听说贵国地大物博、人才济济，恳请陛下派位高人帮忙杀死这恶兽，为我国民报仇”
　　【】
　　
第040章超级恶兽的威力
　　    ;龙昊闻言就是一愣，心中立时转过了无数个念头，暗自忖道：“好家伙，这次带着猛兽来的，估计是来示威的吧要是我国内无人能杀死这猛兽，那可就丢人了堂堂天朝大国呀这个高帽带得可真是恰到好处，如果驯服不了这猛兽，我们就算在与南狄国的较量中败了一阵，有辱国威呀我就感觉此人来者不善”
　　想到此处，他谈然一笑，道：“诚如贵使者所言，吾国人才济济、高手如云，驯服不知名的猛兽我看不难，你现在就把猛兽运到教军场，我派人去收拾它，众位爱卿陪朕一同观看”
　　龙昊是把大话说出去了，今天不论有多难，也要把这个猛兽制服。
　　于是他和文武群臣来到了皇宫东边的教军场。
　　这个教军场是平时御林军操练的地方，占地面积广阔，别说是平时的演练，就是跑马这地方都绰绰有余。
　　此时旭日东升，大地一片银辉，龙昊端坐在正中的金漆雕龙椅上，背后是两个宫女打起的金罗伞盖遮阳，左右各垂手站着两个宫女服侍着他，身前是一张紫檀雕龙玉案，上面放着宴茶、御酒和几盘新鲜的水果。
　　文武群臣都在下面侧坐向陪，过不多时，只见南狄使者哈布达指挥着十几个随行的军汉，抬上来一个约有两丈见方的大铁笼子，铁笼周围用黑布覆盖，看不清里面的物事。
　　那铁笼子被他们放到了教军场正中，只见哈布达大踏步向前走了几步，深施一礼，高声道：“陛下，恶兽已经带到，还请陛下派人降伏此兽”
　　语气已经由原来的不卑不亢，变成了趾高气扬，神情桀骜骄横。
　　龙昊听得心中着恼，面沉似水地道：“好，能否先让朕和诸位爱卿先观看一下”
　　铁笼子周围蒙着黑部，搞得还挺神秘。
　　哈布达微微一笑，这笑容有些古怪，他回身猛地将蒙在铁笼子周围的黑布掀开，口内高声道：“陛下请看”
　　龙昊和文武群臣均把眼光落到那铁笼子里，不禁大吃一惊
　　每个人的脸上都现出惊恐之色，龙昊倒吸了一口凉气，暗道：“好厉害的恶兽啊”
　　只见这笼子里的恶兽，身长八尺，宽六尺有余，四蹄粗大好似四根铁柱子，每根蹄子上都有五个脚趾，指甲尖利好似一把把短剑，浑身长满黑漆漆的鳞甲，在早晨的阳光晃耀之下发出冷森森、灰漓漓的电芒，一对比鹅卵还大一圈的兽眼放出两道凶猛噬杀的红色魔光，硕大的兽头上生着一个剑一般锋利无比的犄角，射出道道金色的芒光，令人不寒而栗、毛骨悚然。
　　但是，无论这怪兽多么凶猛、多么凶残，今天一定要把它杀死，扬我国威
　　龙昊扫视了在座的武将一眼，不禁有些懈气，这些人一个个在战场上能争贯战、勇猛非凡，可是今天一见这恶兽，都蔫头耷脑的，坐在那里低头不语玩起了深沉。
　　他心中火又上来了，怎么就没有一个自告奋勇、前去挑战的呢就没一个肯为国献身的吗
　　龙昊阴着脸沉声问道：“哪位爱卿肯去降伏此兽”
　　“”
　　众武将都是沉默不语，他连问了三遍竟然无人搭茬，每个人都是面如死灰，南狄国使者哈布达脸上已经明显现出不屑和蔑视之色。
　　龙昊看在眼里，心中怒火一升再升，点指着这些武将，厉声骂道：“你们这些人都哑巴了吗平日里不是都挺好战的吗怎么今天叫一个畜生就把你们给吓住了好好好，你们都不敢去是吧朕去朕亲自去降伏它”
　　言罢，龙昊豁然起身，便要下场，文武群臣岂能同意一个个都吓得面如土色，纷纷起身离座，跪在地上高呼道：“陛下息怒陛下息怒”
　　这时就听得身后的侍卫队里有人高声道：“陛下，臣愿意去降伏恶兽，即使肝脑涂地、殒命当场也再所不辞”
　　说话的正是宫廷侍卫正副统领张猛和张雄，这兄弟二人对龙昊是最忠心不过，今日一见他实在是下不来台了，为了保住皇上的面子，保住整个国家的尊严，他们决定去挑战那不知名的猛兽，即使拿生命做代价也要勇往直前
　　龙昊心里一阵感动，还是张猛兄弟二人忠心护主，虽然心疼，但是他无法阻拦，为了整个国家的尊严，只好拿你们的生命做筹码去赌一把了。
　　虽然他们都是武功精湛，但这恶兽实在是太凶猛了，心里觉得他们二人是凶多吉少。
　　龙昊正色道：“二位卿家，朕命你们去降伏此兽，要注意安全，一旦无法将它杀死，要想办法全身而退”
　　“臣遵命”
　　张猛兄弟二人领命来到铁笼子前，围着它转了几圈，这笼子上面有一个天窗，用大锁头拴着，估计前来降伏此兽的斗士就得从这里跳进去与其鏖战。
　　笼子里位置比较狭窄，施展武功很受限制，张猛和张雄原打算二人一起合力去斗这怪兽，但现在看来这样不行，只能一个人进去，还能有些空间施展绝艺，要是两个人同时进去，那难免互相牵制羁绊，反倒无法全身而退了。
　　因此二人在合计了片刻之后，决定一人进去斗兽，一人替补，但是他们又对谁先进笼发生了短暂的争执，最终还是做哥哥的把弟弟说服，由张猛先进笼子里降伏那独角恶兽。
　　只见张猛回身向龙昊这边走了几步，忽地行了个三拜九叩的大礼，脸色凝重恭声道：“皇上，铁笼里地方狭窄，臣决定自己一人先去与恶兽较量”
　　“好，朕为你助威不过不要勉强啊，敌不过就全身而退”
　　“臣尊旨”
　　张猛转身向那铁笼走去，脸色坚毅，像个慷慨赴死的战士
　　龙昊不由得想起了一首古诗：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”
　　只见张猛走了几步，忽然又回身跪倒道：“臣有事要奏”
　　龙昊闻言怔道：“爱卿请讲”
　　“臣一旦要是葬身恶兽腹中，还请皇上降天恩体恤我全家老小，臣虽死亦无憾矣”
　　龙昊立即应允道：“爱卿放心吧，朕一定会代你照顾好他们的一旦你为国捐躯，真立即封汝母为一品诰命夫人，封你夫人二品诰命夫人，封你的长子世袭子爵，永享国家俸禄”
　　张猛激动得立即叩头拜谢道：“皇恩浩荡，臣当肝脑涂地、万死不辞”
　　言罢，他起身又向铁笼子走了几步，忽然转身又跪倒恭声道：“臣还有事要奏”
　　“爱卿请讲”
　　张猛道：“陛下，臣一旦死于恶兽之口，请将臣的尸骸火化，取二分之一葬于吾家祖坟之中，另外二分之一请运往于青云山武圣门，葬在山脚下，这是武圣门的门规。”
　　龙昊立即答应道：“朕答应你就是了”
　　心里却很别扭，好象我叫他送死去似的，临阵前说这种大不吉的话，不是好兆头呀
　　张猛叩头道：“谢主龙恩”
　　言罢又起身向铁笼走了几步，忽然再一次转身跪倒在他面前，龙昊一阵懈气，暗道：“今天这个张猛怎么这么罗嗦呀”
　　可是就见张猛什么话都没说，恭恭敬敬地向他嗑了九个响头，龙昊看到他虎目中分明攒着泪花，心里也不是个滋味。
　　张猛叩完头后，豁然站起身，将身披的大氅甩掉，露出了一身宽松的劲装，昂首挺胸向那困着独角恶兽的铁笼子走去。
　　哈布达面带傲色，命令手下的军汉爬上铁笼子，将那三尺见方的天窗打开。
　　张猛抽出腰间佩戴的长剑，眼中精芒一闪，飞身纵上铁笼，又俯身跳进了里面，还大吼一声为自己壮胆。
　　龙昊和文武群臣都目不转睛地盯着笼子里的一人一兽，屏息凝神、全身的神经都绷紧了，心跳个不停。
　　只见那伏在笼子一角的怪兽一见有人跳了进来，立时兴奋起来，双眼闪过一道噬血的厉芒，迅速地直起身子，逼视着张猛这个不速之客，四蹄刨地攒着力气要对他发动进攻。
　　这个怪兽在运到京城之前，哈布达为了让它更加凶残噬血，连着三天没给它喂鲜肉了，只给它一些蔬菜充饥。
　　要知道这个怪兽可是肉食动物，现在总算见着了一个新鲜的“活物”它兴奋异常，早把张猛当成了一顿鲜嫩的点心了。
　　但听得那怪兽一阵厉啸，四蹄在地上刨出了四个小坑，猛地暴窜而出，两只前蹄平伸，十个锋利无比的脚趾冲前直奔张猛扑去，铁笼子里立时刮起了一股黑色旋风。
　　张猛虽然早有防范，但是它没料到这怪兽来势如此凶猛，他奋力向左侧疾闪，怪兽扑了个空，张猛利用这个空隙挥动手中长剑削向怪兽前蹄。
　　但听得“铛”地一声清脆的暴响，长剑削在怪兽蹄子上被高高地弹了起来，虽然张猛早就料到这怪兽刀枪不入，但此时仍是吃了一惊。
　　那怪兽的动作竟然也很敏捷，见一扑未中，还被对方用“小棍子”挠了一下，它有些着恼，回身又扑了过来，速度奇快无比
　　【】
　　
第041章掌吐莲花扬国威
　　    ;张猛又纵身疾闪，手中宝剑向怪兽身上刺去，寻找着它的薄弱地带，就这样人怪来回斗了几个回合。
　　他连刺了它十八剑，每一剑都是被它浑身黑漆漆的鳞甲给弹了回来，不但没有伤到这怪兽，还把剑刃给弄卷了。
　　那怪兽连着被张猛手中的“小棍子”挠了好几下，痒痒的十分不舒服，于是它更加猛烈地向张猛发动进攻，一次又一次地扑向他，速度越来越快
　　张猛累得吁吁直喘粗气，浑身像被雨打透了似的全是汗水，双目冒出了血丝，运足了全身力气凝于长剑之上，身剑合一化做一道虹光猛刺向那怪兽，正是龙吟九宫剑的第二式九剑归一。
　　但听得咔嚓一声清脆的暴响，张猛的身体在空中翻了两个跟头便急坠而下，再看手中的长剑竟然碰到怪兽的身体折成了两截，另外半截剑在于怪兽鳞甲接触了一秒钟之后，便当啷一声落到了地上。
　　那怪兽被张猛全力一击刺得有些吃痛，它双眼喷火一声厉啸，又跳起来扑向张猛。龙昊一见情况不妙，便顾不上什么皇帝的身份了，高声喊道：“张猛，别打了，快跑”
　　在场的文武群臣都被眼前的情景吓呆了，听到龙昊的喊话也纷纷随声附和起来。
　　此时的张猛经过刚才的全力一击已经是精疲力竭，手里拿着半截短剑，一见那怪兽又向自己扑来，他拼命地向左侧闪去，但总就是因为体力不支而慢了半拍，右肩被怪兽锋利的脚趾扫中了，鲜血顿时泉涌而出。
　　怪兽一见鲜血，兽性大发，疯狂地回身向张猛扑去，张猛想要从天窗里跳出来，但几次都失败了，根本没有机会
　　张猛现在是只有招架躲闪之功，并无还手之力，身上被怪兽挠得伤痕累累，鲜血染红了衣襟，眼看就要命丧怪兽口中。
　　龙昊已经不忍再看了，低下头心里一阵酸楚，想起张猛这段时间里忠心护主，却没想到如今会死在一个畜生手里。
　　此时那南狄国使者哈布达却是面带冷笑，神情得意之极
　　就在这千钧一发之际，猛然听得半空中响起一声震耳欲聋的长啸，声音绵远悠长、尖利刺耳，有一股震慑人心的威力，声音回荡在整个教军场周围，有一种天摇地动的感觉。
　　龙昊和文武群臣都被这声长啸震得耳膜嗡嗡作响，只见半空中一道黑影疾坠而下，那怪兽被方才响彻天地的啸声震得浑身一颤，停止了对张猛的攻击，一双怪眼警戒地四处搜寻着。
　　张猛正好利用这个小小的空隙，纵身掠到笼子的天窗下，飞身从里面跳了出来，待他逃离那恐怖如地狱般的铁笼子时，已经浑身是血、四肢脱力，终于扑通一声晕倒在地。
　　他的兄弟张雄急忙奔了过去，又叫来几个侍卫抬着受伤的张猛找御医调治去了，好在他受的都是皮外伤，估计没有生命危险。
　　龙昊一见那发出长啸之人，立时喜出望外，正是他的武功老师武圣门总门掌龙逸风，他成功地用师吼功震住了怪兽，救了徒弟张猛一命。
　　只见龙逸风穿着一袭黑色的劲装，双目精芒四射，浑身上下涌动着一股惟我独尊的霸气，令人油然而生敬佩之情。
　　他紧走几步，跪在龙昊面前，恭声道：“为臣参见皇上”
　　声如洪钟，沉稳有力。
　　龙昊欠了欠身，微笑道：“国师免礼平身”
　　这时哈布达迈步向前，深施一礼道：“陛下，方才在下可谓大开眼界，敝国勇士在这恶兽面前无一幸免，都死在它的爪下，贵国的壮士能在这恶兽面前全身而退，佩服佩服”
　　这家伙表面上是恭维之辞，其实言语中却带着辛辣的讽刺，龙昊怒火又上来了，勉强忍而未发。
　　忽听得龙逸风沉声道：“皇上，那怪兽臣认得，名叫独角麒麟兽。乃是上古时期的原始猛兽之一。天地混沌初开之时，飞鸟以凤凰为首，走兽以麒麟为长，这个独角麒麟兽便是麒麟的一种，十分罕见，浑身上下都是宝，待为臣亲自斩杀了它，用它的皮做成刀枪不如的宝铠，用它的脚趾和犄角制成几件暗器亲自献于陛下”
　　言罢，他的眼光冷冷地扫了一眼身旁的哈布达，眼神充满了自信和嘲讽。
　　龙昊闻言大喜道：“好，那就请国师前去驯服此兽，不过要多加小心啊”
　　龙逸风朗然笑道：“为臣遵旨”
　　语毕，豁然起身，大踏步向那铁笼子走去。
　　笼子上面的天窗还没有合上，他直接跳上铁笼顶，沿着天窗飞上跃进笼子里。
　　那独角麒麟兽此时正为方才没有吃到张猛这个“甜点”而懊恼不已。
　　此时见天上又掉下来个“粘豆包”不禁兴奋起来，一双怪眼涌动着贪婪嗜血的魔焰，攒足力气又向龙逸风扑去
　　龙逸风武功已经濒临化境，自是与张猛不可同日而语，只见他身形一晃快如狸猫、捷如鹰隼，巧妙地避开了这畜生的一扑。
　　独角麒麟兽反应也很敏捷，它迅速地转身再次扑向龙逸风，这一次又扑空了。
　　龙逸风施展换位移形术、身法诡异难测，龙昊看得心摇神驰，暗道什么时候我也有这等玄妙的身法就好了。
　　一会见龙逸风在笼子东角，一眨眼的工夫他有在西角出现了，又一眨眼他又窜到了南角，瞬间移动看得人眼花缭乱，真是帅呆了。
　　但是，龙昊发现老师总是躲闪独角麒麟兽的进攻，却不还击，这样下去也不是个办法呀，万一体力耗进，那岂不又危险了他不禁为师父捏着一把汗。
　　太阳慢慢地向中天移动，龙昊的眼睛被日光晃了一下，就在这一眨眼的工夫，只见笼子里的龙逸风竟然消失了
　　龙昊向笼子四周望了望，周围也没有师父的身影，这就排除了他出离铁笼子的可能，那么他在哪呢难道就在这一眨眼的工夫，师父就被这怪兽吃进腹中了不会吧这也太离谱了
　　他用眼光扫视了下面的文武群臣，见他们也是面面相觑、脸带疑惑之色，看来也是没看清龙逸风是怎么消失的。
　　笼子里的独角麒麟兽在原地踅摸了半天，也没发现龙逸风的身影，显得十分局促不安。
　　就在这时，忽见独角麒麟兽头顶上的空气一阵波浪似的涌动，并且发出了嘶嘶的响声，紧接着就见一个人影在半空中若隐若现。
　　龙昊根据身影辨认出正是龙逸风，难道这就是换位移形术的最高境界隐身虚空吗
　　说时迟、那时快，龙逸风在空中现出了真身便趁着怪兽还没发现自己之际，飞快地探出双掌向独角麒麟兽的两只眼睛抠去
　　但听得一声沉闷的痛哼，那怪兽双目被龙逸风抠了个正着，它吃痛之下不住地在笼子里乱窜，因为双目受伤视物模糊，它现在根本无法找到龙逸风，就像是一只没头的苍蝇似的四处游走，不住地发出阵阵凄厉的嘶鸣。
　　只见龙逸风躲在笼子一隅，两眼寒芒湛湛如冷电暴射，他双掌在半空中画了一个诡异的圆圈，身前刹那间便形成了一个旋涡，阵阵劲风吹得他衣襟猎猎作响，不断地有白色劲气汇聚到旋涡里，越聚越多，最终形成了一个巨大的莲花。
　　在场观战的龙昊和文武群臣以及南狄国的使者都看得目瞪口呆，张着大嘴半天忘了合上，如此神功真是天下罕见，估计这就是武圣门玲珑八卦掌的最高境界掌吐莲花吧。
　　这种掌法龙昊也会，但练得还不够火候。
　　但听得龙逸风一声长啸，双掌向前平推，那朵莲花立时挟滔天劲气奇快无比地向独角麒麟兽扑去。
　　只听得“轰”地一声震耳欲聋的巨响，天摇地动、鬼哭神嚎，那朵莲花重重地击在独角麒麟兽的身上，这股巨大的推力竟然使它庞大的身体离地而起，横着撞向了铁笼子的一壁。
　　又听得喀嚓一声巨响，这怪兽的身体在龙逸风掌力的重击下把铁笼子撞开了一个豁口，这断了好几根护栏，它的身体就卡在了笼子手指粗的护杆里。
　　四散激荡的劲气伴着尘土波浪般地向外涌去，劲气激得龙昊面前檀香案上的茶杯一阵摇晃，好霸道的掌力啊
　　那独角麒麟兽被龙逸风一掌打得晕了过去，但这只是暂时的，又见他迅速地从腰间把出了武圣门震门宝剑龙泉剑，天下十大神兵排名第四，剑身泛起了蓝汪汪的芒彩、波光潋滟、寒芒刺骨。
　　只见龙逸风挥动宝剑舞出九道剑芒风驰电掣般划向那尚在昏迷中的麒麟兽，每一剑都精准无比地从它身上穿过，又见那九道剑芒忽地凝成一道匹练，从怪兽后屁股穿射进去又从他头顶飞去，紧接着便在半空中化成了九九八十一道剑芒，挟滔天劲气如裂岸狂涛般划向独角麒麟兽。
　　龙逸风连续施展了龙吟九宫剑的三式剑招，真让龙昊大开眼界，忽地顿悟道原来这是师父故意将这三式剑法在他面前完整地演示一遍，让他加深印象，要不凭龙逸风这把切金断玉的绝代神剑，杀独角麒麟兽根本不用刺这么多剑
　　那独角麒麟兽身体由内向外溢出上百道芒彩，随即便砰地一声暴烈成了百十个大小不等的碎块，满天血雾飘舞，骇人至极。
　　南狄国使者哈布达面如土灰，冷汗直下，暗道这大虞国真有高人啊，英雄辈出，果然不可小视。
　　龙昊心中十分高兴，关键时刻还是师父出马震住了南狄国的恶兽，打击了哈布达这家伙的嚣张气焰，真是大涨国威
　　【】
　　
第041章掌吐莲花扬国威
　　    ;张猛又纵身疾闪，手中宝剑向怪兽身上刺去，寻找着它的薄弱地带，就这样人怪来回斗了几个回合。
　　他连刺了它十八剑，每一剑都是被它浑身黑漆漆的鳞甲给弹了回来，不但没有伤到这怪兽，还把剑刃给弄卷了。
　　那怪兽连着被张猛手中的“小棍子”挠了好几下，痒痒的十分不舒服，于是它更加猛烈地向张猛发动进攻，一次又一次地扑向他，速度越来越快
　　张猛累得吁吁直喘粗气，浑身像被雨打透了似的全是汗水，双目冒出了血丝，运足了全身力气凝于长剑之上，身剑合一化做一道虹光猛刺向那怪兽，正是龙吟九宫剑的第二式九剑归一。
　　但听得咔嚓一声清脆的暴响，张猛的身体在空中翻了两个跟头便急坠而下，再看手中的长剑竟然碰到怪兽的身体折成了两截，另外半截剑在于怪兽鳞甲接触了一秒钟之后，便当啷一声落到了地上。
　　那怪兽被张猛全力一击刺得有些吃痛，它双眼喷火一声厉啸，又跳起来扑向张猛。龙昊一见情况不妙，便顾不上什么皇帝的身份了，高声喊道：“张猛，别打了，快跑”
　　在场的文武群臣都被眼前的情景吓呆了，听到龙昊的喊话也纷纷随声附和起来。
　　此时的张猛经过刚才的全力一击已经是精疲力竭，手里拿着半截短剑，一见那怪兽又向自己扑来，他拼命地向左侧闪去，但总就是因为体力不支而慢了半拍，右肩被怪兽锋利的脚趾扫中了，鲜血顿时泉涌而出。
　　怪兽一见鲜血，兽性大发，疯狂地回身向张猛扑去，张猛想要从天窗里跳出来，但几次都失败了，根本没有机会
　　张猛现在是只有招架躲闪之功，并无还手之力，身上被怪兽挠得伤痕累累，鲜血染红了衣襟，眼看就要命丧怪兽口中。
　　龙昊已经不忍再看了，低下头心里一阵酸楚，想起张猛这段时间里忠心护主，却没想到如今会死在一个畜生手里。
　　此时那南狄国使者哈布达却是面带冷笑，神情得意之极
　　就在这千钧一发之际，猛然听得半空中响起一声震耳欲聋的长啸，声音绵远悠长、尖利刺耳，有一股震慑人心的威力，声音回荡在整个教军场周围，有一种天摇地动的感觉。
　　龙昊和文武群臣都被这声长啸震得耳膜嗡嗡作响，只见半空中一道黑影疾坠而下，那怪兽被方才响彻天地的啸声震得浑身一颤，停止了对张猛的攻击，一双怪眼警戒地四处搜寻着。
　　张猛正好利用这个小小的空隙，纵身掠到笼子的天窗下，飞身从里面跳了出来，待他逃离那恐怖如地狱般的铁笼子时，已经浑身是血、四肢脱力，终于扑通一声晕倒在地。
　　他的兄弟张雄急忙奔了过去，又叫来几个侍卫抬着受伤的张猛找御医调治去了，好在他受的都是皮外伤，估计没有生命危险。
　　龙昊一见那发出长啸之人，立时喜出望外，正是他的武功老师武圣门总门掌龙逸风，他成功地用师吼功震住了怪兽，救了徒弟张猛一命。
　　只见龙逸风穿着一袭黑色的劲装，双目精芒四射，浑身上下涌动着一股惟我独尊的霸气，令人油然而生敬佩之情。
　　他紧走几步，跪在龙昊面前，恭声道：“为臣参见皇上”
　　声如洪钟，沉稳有力。
　　龙昊欠了欠身，微笑道：“国师免礼平身”
　　这时哈布达迈步向前，深施一礼道：“陛下，方才在下可谓大开眼界，敝国勇士在这恶兽面前无一幸免，都死在它的爪下，贵国的壮士能在这恶兽面前全身而退，佩服佩服”
　　这家伙表面上是恭维之辞，其实言语中却带着辛辣的讽刺，龙昊怒火又上来了，勉强忍而未发。
　　忽听得龙逸风沉声道：“皇上，那怪兽臣认得，名叫独角麒麟兽。乃是上古时期的原始猛兽之一。天地混沌初开之时，飞鸟以凤凰为首，走兽以麒麟为长，这个独角麒麟兽便是麒麟的一种，十分罕见，浑身上下都是宝，待为臣亲自斩杀了它，用它的皮做成刀枪不如的宝铠，用它的脚趾和犄角制成几件暗器亲自献于陛下”
　　言罢，他的眼光冷冷地扫了一眼身旁的哈布达，眼神充满了自信和嘲讽。
　　龙昊闻言大喜道：“好，那就请国师前去驯服此兽，不过要多加小心啊”
　　龙逸风朗然笑道：“为臣遵旨”
　　语毕，豁然起身，大踏步向那铁笼子走去。
　　笼子上面的天窗还没有合上，他直接跳上铁笼顶，沿着天窗飞上跃进笼子里。
　　那独角麒麟兽此时正为方才没有吃到张猛这个“甜点”而懊恼不已。
　　此时见天上又掉下来个“粘豆包”不禁兴奋起来，一双怪眼涌动着贪婪嗜血的魔焰，攒足力气又向龙逸风扑去
　　龙逸风武功已经濒临化境，自是与张猛不可同日而语，只见他身形一晃快如狸猫、捷如鹰隼，巧妙地避开了这畜生的一扑。
　　独角麒麟兽反应也很敏捷，它迅速地转身再次扑向龙逸风，这一次又扑空了。
　　龙逸风施展换位移形术、身法诡异难测，龙昊看得心摇神驰，暗道什么时候我也有这等玄妙的身法就好了。
　　一会见龙逸风在笼子东角，一眨眼的工夫他有在西角出现了，又一眨眼他又窜到了南角，瞬间移动看得人眼花缭乱，真是帅呆了。
　　但是，龙昊发现老师总是躲闪独角麒麟兽的进攻，却不还击，这样下去也不是个办法呀，万一体力耗进，那岂不又危险了他不禁为师父捏着一把汗。
　　太阳慢慢地向中天移动，龙昊的眼睛被日光晃了一下，就在这一眨眼的工夫，只见笼子里的龙逸风竟然消失了
　　龙昊向笼子四周望了望，周围也没有师父的身影，这就排除了他出离铁笼子的可能，那么他在哪呢难道就在这一眨眼的工夫，师父就被这怪兽吃进腹中了不会吧这也太离谱了
　　他用眼光扫视了下面的文武群臣，见他们也是面面相觑、脸带疑惑之色，看来也是没看清龙逸风是怎么消失的。
　　笼子里的独角麒麟兽在原地踅摸了半天，也没发现龙逸风的身影，显得十分局促不安。
　　就在这时，忽见独角麒麟兽头顶上的空气一阵波浪似的涌动，并且发出了嘶嘶的响声，紧接着就见一个人影在半空中若隐若现。
　　龙昊根据身影辨认出正是龙逸风，难道这就是换位移形术的最高境界隐身虚空吗
　　说时迟、那时快，龙逸风在空中现出了真身便趁着怪兽还没发现自己之际，飞快地探出双掌向独角麒麟兽的两只眼睛抠去
　　但听得一声沉闷的痛哼，那怪兽双目被龙逸风抠了个正着，它吃痛之下不住地在笼子里乱窜，因为双目受伤视物模糊，它现在根本无法找到龙逸风，就像是一只没头的苍蝇似的四处游走，不住地发出阵阵凄厉的嘶鸣。
　　只见龙逸风躲在笼子一隅，两眼寒芒湛湛如冷电暴射，他双掌在半空中画了一个诡异的圆圈，身前刹那间便形成了一个旋涡，阵阵劲风吹得他衣襟猎猎作响，不断地有白色劲气汇聚到旋涡里，越聚越多，最终形成了一个巨大的莲花。
　　在场观战的龙昊和文武群臣以及南狄国的使者都看得目瞪口呆，张着大嘴半天忘了合上，如此神功真是天下罕见，估计这就是武圣门玲珑八卦掌的最高境界掌吐莲花吧。
　　这种掌法龙昊也会，但练得还不够火候。
　　但听得龙逸风一声长啸，双掌向前平推，那朵莲花立时挟滔天劲气奇快无比地向独角麒麟兽扑去。
　　只听得“轰”地一声震耳欲聋的巨响，天摇地动、鬼哭神嚎，那朵莲花重重地击在独角麒麟兽的身上，这股巨大的推力竟然使它庞大的身体离地而起，横着撞向了铁笼子的一壁。
　　又听得喀嚓一声巨响，这怪兽的身体在龙逸风掌力的重击下把铁笼子撞开了一个豁口，这断了好几根护栏，它的身体就卡在了笼子手指粗的护杆里。
　　四散激荡的劲气伴着尘土波浪般地向外涌去，劲气激得龙昊面前檀香案上的茶杯一阵摇晃，好霸道的掌力啊
　　那独角麒麟兽被龙逸风一掌打得晕了过去，但这只是暂时的，又见他迅速地从腰间把出了武圣门震门宝剑龙泉剑，天下十大神兵排名第四，剑身泛起了蓝汪汪的芒彩、波光潋滟、寒芒刺骨。
　　只见龙逸风挥动宝剑舞出九道剑芒风驰电掣般划向那尚在昏迷中的麒麟兽，每一剑都精准无比地从它身上穿过，又见那九道剑芒忽地凝成一道匹练，从怪兽后屁股穿射进去又从他头顶飞去，紧接着便在半空中化成了九九八十一道剑芒，挟滔天劲气如裂岸狂涛般划向独角麒麟兽。
　　龙逸风连续施展了龙吟九宫剑的三式剑招，真让龙昊大开眼界，忽地顿悟道原来这是师父故意将这三式剑法在他面前完整地演示一遍，让他加深印象，要不凭龙逸风这把切金断玉的绝代神剑，杀独角麒麟兽根本不用刺这么多剑
　　那独角麒麟兽身体由内向外溢出上百道芒彩，随即便砰地一声暴烈成了百十个大小不等的碎块，满天血雾飘舞，骇人至极。
　　南狄国使者哈布达面如土灰，冷汗直下，暗道这大虞国真有高人啊，英雄辈出，果然不可小视。
　　龙昊心中十分高兴，关键时刻还是师父出马震住了南狄国的恶兽，打击了哈布达这家伙的嚣张气焰，真是大涨国威
　　【】
　　
第042章为岳母解痒床上欢
　　    ;散朝之后，龙昊回到御书房处理各地来的奏折，处理完毕后又去练功，他的功夫从来没有耽误过，每天都在坚持。
　　自从今天看到师父龙逸风施展绝技杀死恶兽之后，他练功的决心更强了，什么时候能练到他的火候就好了，简直是天下无敌。
　　龙昊现在内功因为广采各色美女，进步神速，天地决已经到了第五层，是中阶的第二阶段。
　　有了强大的内功，外功修炼就容易多了，玲珑八卦掌虽然达不到掌吐莲花的最高境界，但一掌下去也能震碎三尺宽的青条石，这威力可也不小了。
　　剑法方面，龙吟九宫剑三十式剑法全部练成：轻功进步也很大，还有暗器。
　　原来龙昊打暗器，因为内力不足，经常不走直线，飘飘忽忽的飞过去，虽然也能命中目标，但效果一般。
　　现在，他打出的暗器，不但像t型台上的模特似的走了标准的直线，而且速度奇快无比，不说百步穿杨也差不了多少。
　　练了一上午功夫，耗费了不少体力，但中午吃了一顿丰盛的御膳，体力又恢复了。
　　龙昊在皇宫里还不是想吃什么有什么，只要在国内能吃到的东西，他这里全有，早上他就吩咐下去，中午做点大补的菜肴，补充精神和体力。
　　御膳房立即着手准备，午膳吃的全是珍馐美味，极品菜肴，尤其是那碗鹿肉十全大补汤，味道鲜美，而且还有壮阳的功效，要说这鹿身上可都是宝，连鹿血都大补。
　　龙昊美餐一顿，体力顿时恢复了，而且精力愈发旺盛起来，尤其是这鹿血的壮阳功效，搞得他浑身热血奔腾，下身火烧火燎的，急需女人泻火。
　　“以后这鹿肉得少吃了，这滋味可不好受。”
　　他心中暗自琢磨，后宫粉黛三千找个女人泻火还不是轻而易举
　　忽然想起了好多天没出宫去玉婶那里，今天下午正好找她销魂销魂。
　　于是龙昊潜入密道行出皇宫，来到芳雅斋。
　　地道的另一个出口，就在玉婶的寝室床下，很隐秘。
　　自从幽兰进宫之后，玉婶就显得更加寂寞了，龙昊也不可能天天来宠幸她，毕竟二人的关系不适合公开。
　　在这芳雅斋内，虽说有侍女陪伴，锦衣玉食吃喝不愁，但玉婶总觉得生活少了点什么。
　　此时玉婶正百无聊赖地做着女红打发时间，一见龙昊从地下冒了出来，顿时娇躯就是一颤。
　　龙昊戏谑心起，迈步走到玉婶面前，躬身一礼道：“小婿参见岳母大人”
　　“啊皇上”
　　玉婶被他搞得一怔，虽说龙昊的话没有错，幽兰已经是他的妃子，玉婶就是他的岳母，但现在俩人这种暧昧关系，龙昊的称呼令她很不适应。
　　“嘿嘿，岳母大人，小婿这次是专门来为您解痒的。”
　　龙昊一阵坏笑，一把将玉婶拥入怀里，用力地捏着玉婶的丰满而硕大的双峰，她穿的衣服很薄，里面连内衣都没穿，因为芳雅斋内都是女人，她平日也不出门，用不着穿这么多。
　　“唔皇上你好坏啊叫我岳母，难道我很老吗”
　　玉婶也学会撒娇了，自从当了一品诰命夫人，乡野土话便很少说了。
　　“呵呵，开个小玩笑朕的玉儿一点都不老，年轻得很呀”
　　龙昊开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，玉婶干渴的身体好几天没得到滋润，很快就动情了，玉体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。
　　龙昊开始脱她的衣服，三两下就把她剥得好像小白羊似的，感性的身体令他更加兴奋，咿呀噢噢地呻吟起来。
　　龙昊抬高她的那性感十足的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在她那圆鼓鼓丰满的美臀下面，突入禁区，疯狂地运动起来。
　　玉婶高声呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着龙昊的背部，浪声叫道：“哎呀舒服啊不行了要命的”
　　强烈如潮水般的快感，刺激得她都语无伦次了。
　　玉婶玉臂死死抱住龙高的屁股，下身拼命地向上迎，浑身香汗浆出，雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。
　　龙昊肩膀压着玉婶高翘的玉腿，双手抱住她那肥美圆翘的大屁股，一个劲的往里顶，四周软绵绵的包过来，奇滑异嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动，舒服极了，心里更是畅美无比，不断地变换方式，左右逢源、九浅一深、六浅一深、三浅一深、一浅一深深入到底
　　玉婶已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的雪臀，往上挺往上挺
　　就在二人无比销魂的时候，突然间芳雅斋的门开了，一个宫女的语声响了起来：“贵妃娘娘驾到”
　　声音落下，脚步声已经到了寝室门口。
　　龙昊和玉婶就是一颤，贵妃娘娘是幽兰吗
　　这个地方也只有幽兰会来，一定是她。
　　“皇上，您快走吧我女儿来了。”
　　玉婶一阵扫兴，刚进入状态还没达到巅峰呢，就被女儿给搅合了。
　　“走啥呀咱们的事她迟早会知道的，瞒着不如早让她接受。”
　　龙昊此时也是激情狂涌，尤其身体被玉婶这么一撩拨，更加燥热，哪舍得就此告辞啊
　　这时门外响起了幽兰的语声道：“娘，孩儿来看您了”
　　“怎么办”
　　玉婶急切地问道。
　　龙昊低声道：“你就说让她先把外人全赶走，一个人进来”
　　玉婶只好点头照办，其实这次幽兰来看望母亲，就带了两个侍候她的宫女，保护贵妃的侍卫都在门外候着呢
　　过不多时，就见门一开，幽兰那窈窕纤美的身影翩然而入，紧接着就好像木雕泥塑似的呆住了。
　　屋里的情况实在是太令她惊诧了龙昊和她母亲一丝不挂地躺在床上，衣服扔了满床都是，还保持着最暧昧的姿势，简直淫荡极了。
　　幽兰一时间呆住了，不敢相信眼前的事实，怎么自己母亲和皇上也是自己的丈夫搞在一起了这到底是怎么回事呀
　　龙昊离开了玉婶的身体，但下面还是剑拔弩张的，没办法只好先忍忍，和幽兰说明情况，心中暗自好笑：“这丫头早不来晚不来，非得这时候来，明白着要我母女双收嘛”
　　他拉起幽兰的手，微笑道：“爱妃，这事今天既然让你撞见，我就不隐瞒了，其实我和你娘早就好上了，在桃山县豆腐坊的时候，晚上就经常在一起。”
　　玉婶双颊绯红，尴尬地叹了口气，闭上眼睛不知道该说什么。
　　“啊原来你们早就”
　　幽兰俏脸绯红，语声顿住了，她从小就和母亲在一起，现在又加入皇宫，社会阅历很浅，遇到这种事也不知道说什么，尤其面对的还是一国之主和自己的娘亲。
　　龙昊知道这时候就得抓紧攻心了，趁热打铁化解幽兰心中的疙瘩，于是便微笑道：“亲爱的，我知道你是个孝女，但你想过吗你母亲也是女人，处在她这个年纪，对男人的渴望是最强烈的，她也需要男人啊只有我才能让她体味到做女人真正的快乐”
　　幽兰的脸更红了，犹如晚霞般艳丽迷人，龙昊的这番话切中要害，幽兰是个贤良懂事的女子，她知道母亲玉婶守寡十多年，吃了不少苦，尤其是身体的寂寞最难熬，经常用黄瓜代替。
　　幽兰好几次都偷偷地撞见目前拿黄瓜“解渴”以前小还不明白怎么回事，一根黄瓜插到那地方就能让母亲这么兴奋
　　后来长大了她才明白那是做什么，她也曾经暗示让母亲改嫁再找个男人，但玉婶都婉拒了，主要就是怕后爹不好好对待幽兰这还是小事，尤其幽兰生得如此美若天仙，要是给她再找的后爹是条大色狼，岂不是把她也赔上了
　　龙昊是当今皇帝，对待他们母女又这么好，出身乡野的母女俩，一个封为一品夫人，一个封为贵妃，简直是坐着火箭一步登天。
　　“皇上，您待我和娘亲恩重如山，幽兰这辈子都报答不完。”
　　幽兰想开了，向龙昊翩然一礼，心中的疙瘩顿时消减。
　　其实也不容她想不开，人家是皇帝你还能怎么样天下女子按理说都是属于他的，想要谁谁就得乖乖上床，龙昊解释完全是出于尊重她的心理。
　　龙昊见幽兰并不计较，心中暗自得意，自己体内的火还没解呢，幽兰来了正好，上床一起欢乐吧
　　想到这里，他一把将幽兰抱在怀里，轻吻着她那绯红娇嫩的脸颊，嘿嘿干笑道：“想开就好我的心肝宝贝，为夫刚才好戏都被你搅合了，你得补偿我”
　　“唔嗯”
　　幽兰轻声应和着，玉体阵阵娇颤。
　　刚刚破身不久的女人，身子总是很容易兴奋起来，就像久旱逢甘雨的寡妇一样，龙昊很幸运，今天这两种女人都在床上，真有的爽了。
　　龙昊拉到在幽兰身上吻了起来，不断地吮吸着她那香甜的极品津液。
　　幽兰俏脸羞得通红、呼吸急促，娇躯如风吹梨花般阵阵娇颤。
　　龙昊慢慢地为她宽衣解带，把她那的红色肚兜扯开，左手捻着她那高耸挺拔的美胸，右手把她的小内裤扯了下来
　　【】
　　
第043章与母女双艳同床交欢
　　    ;“啊”
　　幽兰身子猛的一颤，瞬间咬住了自己亮亮的粉红色下唇。
　　龙昊把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。
　　这个时候，玉婶也放下了原来的尴尬，主动地凑过来，钻到龙昊胯下，吮吸亲吻起来。
　　望着在自己胯下承欢的母女双艳，龙昊真是大爽特爽，多日来的梦想终于实现了，更加卖力地向二女发动进攻。
　　龙昊抱着幽兰的双手渐渐下移，经过她那挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她饱满翘挺、娇软柔润的美乳。
　　“唔”
　　幽兰发出一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　龙昊双手握住她那娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔”
　　幽兰玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，龙昊则狂吮浪吸。
　　龙昊渐渐感到嘴中含着的蓓蕾越来越大，双手开始下滑，移动到她下身美丽的桃源洞口，轻轻地在那里挑逗着。她那雪白的玉体蠕动起来，雪臀随着他的手抽动起来，微妙地起伏、挺动
　　此时的幽兰早已动情，国色天香的俏脸满是醉人的酡红，下面泥泞不堪，龙昊把握好最佳时机，分开她那雪白浑圆的双腿，铁蹄踏破那贺兰山缺，纵横驰骋了。
　　幽兰得到了龙昊的爱，马上满足地呻吟起来，屁股向上挺送迎合，使自己得到更爽更销魂的抚慰。
　　龙昊手上不紧不慢的揉搓着她那对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将幽兰推入快乐的巅峰。
　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住龙昊的肩颈，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙昊的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他腰上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　随着龙昊的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，滴在床单上，凉丝丝的。
　　龙昊连续不断地冲击着幽兰的身体，将她一次又一次带上美妙的巅峰，后来见她无力再战，便将目标转移到玉婶那里。
　　本来龙昊和她已经做了老半天，要不是她女儿幽兰来打搅，现在早就爽得一塌糊涂了，如今玉婶身体更是欲火泛滥，春潮涌动。
　　“皇上，快进来好吗奴家熬不住了”
　　玉婶双颊绯红，主动约战。
　　龙昊当然不客气了，直接深入腹地，一步到位，绝不拖泥带水，但进入之后倒是激荡出一片欢乐的水花，流到床单上快汇成一条小河了。
　　幽兰爬到了玉婶的身后，抱住母亲的细腰，在她的肩头亲吻，双手揉搓着她那成熟丰满的豪乳上，给母亲助兴。
　　龙昊心中暗笑：“还真是个有孝心的女儿呢”
　　他的动作更加猛烈起来，一次又一次地将玉婶带上云端，飘飘荡荡，快活无比。
　　“啊啊皇上大宝贝真舒服”
　　玉婶语无伦次地呻吟浪叫着，迎合着龙昊的冲击，构成了一曲动人的乐章。
　　这一下午的颠鸾倒凤，龙昊和玉婶母女的关系基本捋顺了，床上玉婶和幽兰都是龙昊的女人，没有了母子关系。到了床下，玉婶是龙昊的岳母，幽兰是她的女儿，也是龙昊的贵妃娘娘。
　　风流之后，龙昊和幽兰一个走密道一个直接坐轿回宫，因为二人来的时候方式不一样，一个秘密一个公开。
　　转眼之间半年过去了，龙昊就在国事、练功和女人这三点一线的生活中，充实愉快。
　　这段期间他的秘密特务组织“龙厂”已经成型并开始运作，目前人数暂定一百人，分为十组，都是由武林高强的侍卫组成，很多都是“武圣门”的精英弟子。
　　武圣门是江湖第一大正派，与朝廷关系密切，连皇帝都是“武圣门”的弟子，掌门是国师，可以说是史上第一大与官方高度融合的武林门派，自然是牛得不可一世了。
　　龙昊排除龙厂两个组秘密潜入到与天月国的边境地区，搜集军事情报，进行主动防御，这段时间内是初见成效。
　　天月国几次侵扰边关的军事行动，都在事先被龙厂卫士探听到确切路线，并主动通报给边关主将，设埋伏歼敌，几次战役下来大获全胜，打得天月国骑兵丢盔卸甲。
　　但凡对付这种挑衅的国家，只要打疼他几次，对方就不敢轻易再来挑食，一味的忍让只能遭来对方更嚣张的攻击。
　　天月国是由游牧民族组成，一个马背上的帝国，搞掠夺式战争还可以，搞情报战根本不是龙昊精心训练的龙厂卫士的对手。
　　因此，吃了几次苦头后，天月国便不敢轻易在北边搞破坏了。
　　但是，正所谓按下葫芦浮起瓢，北部边境问题是解决了，南部又出事了，还是那个情况复杂的云朔二州。
　　朔州是南部边境，直接连着新近兴起的南狄国，上次来使被震回去之后，这个南狄国竟然不接受教训，在今年年初开始在边境线上陈兵挑衅。
　　就在三月初春暖花开的时候，朔州突然爆发的红莲教起义，紧接着叛军居然抬出了那个被废掉的太子张璜为首领，而且张璜也并非孤立的，他从南狄国借来二十万大军，与红莲教十万义军合为一股，声势浩大，朔州告急，奏折雪片似的飞到龙昊桌前。
　　张璜就是在那次多宫大战中失败的前任太子，当时东宫失守后一直不知所踪，龙昊曾经命令元帅薛昭武在全国范围内搜捕太子张璜，但一直没有进展，哪知道这时候居然就窜了出来，给了龙昊迎头一击。
　　这天早朝，龙昊拿着奏折上了金銮殿，质问薛昭武道：“薛爱卿，你这是怎么搞的这都快两年了，还没抓到张璜，现在可好这家伙主动起来造反了，你说怎么办”
　　薛昭武冷汗直冒，恭声道：“圣上息怒，臣确实在全国范围内画影图形搜捕张璜，但各地一直没有一条消息，臣怀疑张璜秘密逃到了南狄国。”
　　“哦潜逃到外国了那么现在他认为时机成熟，就来起兵夺权了”
　　“是的，这次南狄国竟然站在了张璜一边，借给他精兵二十万。”
　　龙昊冷声道：“南狄国早有不臣之心，但红莲教是怎么回事郭逸三十万大军在江南剿匪三个月，只消灭了千八百人的土匪，红莲教的十万人是从哪冒出来的”
　　薛昭武道：“臣怀疑红莲教的老巢一直在南狄国，兵营也在那里，咱们的剿匪行动开展后，他们退到了南狄国境内，自然是毫发无损了。”
　　龙昊气得猛地一拍桌子，恨声道：“好个南狄蛮邦，野心不小啊，这次要没有南狄借兵，张璜也闹不起来不过他能从南狄那里借来二十万人马，想必是答应了南狄不少苛刻条件，出卖民族利益，罪不容诛”
　　说罢，龙昊立即传旨，火速命江南巡阅使郭逸率领大军平叛，尽量拖住敌人，然后龙昊准备御驾亲征，彻底荡平张璜叛军和背后支持他的南狄国。
　　皇上要御驾亲征，这可不是小事，整个京师都行动起来，调集军队、准备粮草，这都不是一天两天能完成的。
　　大虞国一共有正规军一百万人，因为幅员辽阔，负责防务的军队占了相当一部分，龙昊这次御驾南征，抽掉了三十万大军，号称五十万。
　　这么庞大的军队南征，需要做的准备工作很多，最快也得十天后才能起程。
　　就在这十天里，形势急转直下，朔州全境失守
　　张璜的叛军势不可挡，击溃了朔州节度使曹天霸的十万大军，曹天霸率领残兵败将退到了云州城。
　　龙昊看到奏折后心头一颤，曹天霸那是一员虎将，居然也吃了败仗，敌势凶猛啊
　　根据前线上报的军情，张璜在朔州整合了借来的南狄军二十万和红莲教的十万义军，沿途不断地招兵买马，人数滚雪球似的增长。
　　大虞国军队战斗力不强，对付义军还能勉强敌住，但遇到南狄军却是一筹莫展，南狄军战斗力极强，而且战法诡异，这次张璜借来的二十万人马，有十万是藤甲兵，五万骑兵、四万弓弩兵和一万驱兽兵。
　　最恐怖的是驱兽兵，这是一种以驾驭猛兽杀敌的兵种，被驱使的猛兽有狮子、老虎和大象，这到了战场上，大虞国的士兵哪见过这种打法呀好像进了动物园似的，己方的骑兵战马一看到对方驱兽兵的狮子老虎大象，吓得原地打转，屁滚尿流，一触即溃。
　　步兵上去也白扯，谁能打得过那些猛兽
　　所以连吃败仗，朔州全境就这么丢了。
　　龙昊真有点坐不住龙庭了，三十万大军立即起程，日夜兼程急行军，火速支援江南的郭逸。
　　临行前，他的师父龙逸风前来拜谒。
　　只见龙逸风手里拿着一件黑色的皮甲，闪着晶亮晶亮的光芒，借着太阳的映照显得十分耀眼夺目。
　　龙昊好奇地问道：“师父，您手里拿的是个皮铠吧”
　　【】
　　
第044章双美同浴小嘴舔吸
　　    ;龙逸风朗然一笑，把手里的皮甲晃了晃道：“皇上，这是为臣把那独角麒麟的兽皮扒下来为陛下制作的一副全身铠甲，穿上它可以刀枪不入、水火不侵，而且穿在身上一点都不重，乃是千年罕见的珍宝，这次陛下出征正好可以用宝甲护身”
　　言罢，他便将手中的麒麟铠放到了龙昊身后的一个宫女手中端着的托盘上。
　　“多谢国师”
　　龙昊立即穿上麒麟宝铠，然后到校军场点兵出发。
　　这次随龙昊御驾亲征江南的，主帅就是全国兵马大元帅薛昭武，前部正印先锋官是大将苏飞龙，率领十万精兵，封山开道，遇水搭桥，直指江南。
　　此外龙昊还秘密带了两个龙厂小组，第一组由副总督管张雄率领，第二组由组长佟瑞率领，每组十人，作为这次出征的情报部队。
　　从京城到江南云州有近千里的路程，就算是急行军，也得一个月左右才能赶到。
　　就在这一个月里，形势更加严峻了，云州节度使兼任江南巡阅使郭逸汇合曹天霸的败军，整合一共二十万人，在云州地界内和张璜的叛军展开拉锯战，但总是胜少负多，特别是对南狄的藤甲兵和驱兽兵战法很不适应。
　　龙昊在半路上得到情报，暗自盘算着破敌之策，忽然想起三国时期诸葛亮曾经用火攻之计打破藤甲兵，虽然现在是不同时空，但战法是一样的。
　　藤甲是用山林中生长的青藤制作的，分为男装和女装，都十分坚固，若是用刀刺或箭射，是很难刺穿的。
　　由于藤甲兵有藤甲护身，刀箭不入，所以战斗力很强，极难对付。
　　但藤甲兵也有致命弱点，就是怕火掌握了这个要领，破敌并不难。
　　于是龙昊写了个精囊妙计，然后派人用千里加急的方式送到前线，与此同时龙厂的两个特务组由张雄和佟瑞的带领下已经秘密潜入到敌占区，搜集军事情报。
　　过了几天，前线战报，火攻战法大有成效，但敌势浩大，一共有十万藤甲兵，我方用于制作火箭的硫磺烟硝数量有限，很难对敌构成致命杀伤。
　　龙昊接到奏折后，立即命人在行军途中沿路征集火药，并加工成火箭运往前线。
　　又过数日，一条惊人战报传来云州全境失守
　　龙昊吃了一惊，这么快又丢了一大州府，而且是江南重镇，情况确实十分危急。
　　大军昼夜兼程，终于与云州交界处遇到了郭逸率领的十万残部，都是从云州败退下来的。
　　“参见陛下”
　　郭逸和曹天霸一起跪倒参拜龙昊。
　　龙昊脸色阴沉，半晌没说话，郭逸和曹天霸二人冷汗直冒。
　　“免礼平身”
　　足足过了有一刻钟，龙昊才发话。
　　郭逸和曹天霸二人还直挺挺地跪在下面，齐声道：“为臣丢失国土，损兵折将，请皇上治罪”
　　“算了，起来吧朕希望你们能将功赎罪”
　　龙昊沉声道。
　　现在正是用人之际，杀了这两员大将于事无补，反而人心惶惶，都没了锐气将来还怎么打仗
　　“谢皇上”
　　二人同时站起身，眼观鼻，鼻观口，口问心，如木雕泥塑似的一动不动。
　　龙昊打量郭逸和曹天霸，见这两员大将虽然连吃败仗，但精神状态不错，并未萎靡不振，似乎是跃跃欲试还想报仇雪恨，于是便向郭逸问道：“郭爱卿，朕不是已经告诉你用火攻破藤甲兵了吗怎么还吃败仗连云州都丢了”
　　郭逸苦笑道：“陛下容秉，起初用火攻的办法确实打了几个胜仗，烧死了贼兵约有三四千人，但后来敌人想出了破解火攻之法”
　　“什么办法”
　　龙昊身子探出龙案，忙关切地问道。
　　“其实也很简单，水可灭火，南狄的藤甲兵几天后卷土重来，每人身上都背着大水袋、头上还顶着一个，遇到我军放火箭，就自行捅破水袋浇灌在藤甲上，我方火箭威力大减，连吃败仗。”
　　郭逸沉声回道。
　　“哦看来对手也不简单啊”
　　龙昊喃喃低语道。
　　郭逸道：“陛下，这次叛军主帅叫谭宗武，乃是原来兵部侍郎谭昌之子，谭昌是张璜的亲信，一家人在两年前随张璜出逃了：军师叫苏红燕，是个女人，据说足智多谋，很难对付，是红莲教的人。”
　　龙昊点头道：“朕知道了，你二人现在开始整顿人马，沿着云州边境摆好连营，如果敌人出来就跟他们干一仗朕这次带了三十万精兵，还有你的人马一共四十万呢，就不信打不过那些反叛。”
　　“是臣遵旨”
　　郭逸和曹天霸领旨退了下去。
　　这天晚上，龙昊住在了一座行宫内，大虞国每个州都有一个行宫，都是前几代皇帝巡游时建的，虽然奢华程度远比不上紫禁城内的宫殿，但住起来也舒适得很。
　　他召集紧急御前军事会议，商讨目前的战局，这时一名太监递上来一封密函，是由敌占区潜伏的龙厂特务飞鸽传书送来的。
　　龙昊打开密函一看，不禁冷笑了起来：“这个张璜为了鼓舞士气，居然僭号称帝了，定都朔州城，改名为南都，自建年号，分封百官，搞了个小朝廷”
　　“张璜谋反，大逆不道，又窃号称帝，罪不可赦”
　　龙昊手下的官员一致声讨。
　　“先让他折腾几天，等我天朝大军一走一过，就把他这个小朝廷踏为齑粉”
　　龙昊冷声道。
　　大元帅薛昭武道：“皇上御驾亲征，一定能旗开得胜，剿灭叛匪”
　　龙昊摆手笑道：“今天我不是听赞歌的，赶紧研究一下如何打好第一仗吧”
　　薛昭武沉声道：“目前大军已经到达云州边境，摆在我们面前的就是索阳关这是云州城的门户，只要攻克索阳关，大军就能直抵云州城。据我所知，索阳关主将名叫高铖，此人骁勇善战，但智谋略显不足，手下的军队都是红莲教义军，战斗力不及南狄兵。”
　　“高铖”
　　龙昊心中暗道：“这是老熟人啊，他不是镇威镖局的副总镖头吗以前跟他曾经打过交道，这个武功是不错，但才能一般，拿下他应该不成问题”
　　因此他下令，第二天拔营起寨，四十万大军包围索阳关。
　　这天晚上，龙昊就住在了行宫内，这次御驾亲征，他只带了彩衣和蝶衣这两个小嫔妃，她们是他原来的侍女晋升的，其他的妃子并没有随行。
　　因为龙昊考虑到自己这次是去打仗的，虽然有几十万大军，但战场变幻不定，危险性还是有的，他可不想让自己的女人跟着他冒险，尤其他是一国之君御驾亲征，哪有带一大堆后宫妃子去的
　　这样显得他这个皇帝太贪淫好色不务正业了，而且既然决定要御驾亲征，那就得做出个样子来。
　　因此，龙昊就带了两个彩衣和蝶衣，不过这对丫头那也是娇美动人、温柔可爱，有她们也够享受的了，而且这次行军打仗，说不定还有新收获呢
　　这天晚上，自然是这姐妹花侍寝了，二女还想过去在王府那样给龙昊准备好了香汤沐浴，但这一次是在行宫的浴池里，足够宽敞的空间使龙昊可以与这两个小丫头一起洗澡。
　　只见两具雪白娇嫩的少女身体缓缓地下到温热冒着蒸气的池水中，一左一右半跪在龙昊身旁，伸出两对雪白柔滑的玉手，轻轻地搓洗着他的身子，动作十分轻柔，清澈的池水映着彩衣和蝶衣那娇美动人的俏脸，动人心魄。
　　这么搓洗了一会儿，龙昊体内的激情勃发，一把将身旁的彩衣揽在怀里，双臂绕到前面捏揉着那少女挺拔娇嫩的雪峰，下半身像一根铁棍似的抵住少女纤细柔嫩盈盈不堪一握的腰肢上，还在不断地还在涨大中。
　　彩衣嘤咛一声娇呼，身子轻轻地颤动着，好像一只温柔的小绵羊似的。
　　一旁的妹妹蝶衣俏脸绯红，小手却仍在揉搓着龙昊的肌肤，柔顺可人。
　　浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的照着这对姐妹花赤裸的胴体。
　　此时龙昊与彩衣肌肤相亲，女孩那细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，混合着水珠紧紧地贴在他身上，每动一下都带出一片酥麻的快感。
　　龙昊情欲高涨起来，下面那龙根红润光滑的头不断地摩擦着彩衣的腰肢，进而慢慢地下滑，在那两片雪白圆翘的臀瓣间穿插着，有池水的润滑，抽插变得更加流畅。
　　彩衣咬着樱唇，感受着那滚烫的肉棒在自己玉臀上来回摩擦，阵阵美妙的快感电流激荡而出，早已全身酥软，娇躯生涩地迎合着他，娇喘连连，俏脸绯红一片。
　　她胸前那对美乳上的红蓓蕾，在龙昊双手的揉搓着，变得涨大起来，又酥又麻，下身桃源洞汩汩地冒水了。
　　过了一会儿，龙昊忽然站起身来，将下面直挺挺地立在姐妹面前，二女自然明白她的用意，一起凑过来，用她们那香软滑腻的丁香小舌舔舐起来。
　　龙昊又爽翻了，嘿嘿干笑道：“宝贝，别总舔呀，含进去吸一吸，朕以前教过你怎么吸的。”
　　“嗯嗯”
　　彩衣心领神会，俏脸好像大红布似的，张开樱桃小口含了进去，下意识地狂吸猛舔。
　　与此同时，妹妹蝶衣不断地扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒下面的“袋子”阵阵酥麻的快感让龙昊心神皆醉。
　　彩衣那鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着口吸的深入从口角挤了出来，向下巴滑去，可爱而又淫荡极了。
　　【】
　　
第045章夜御姐妹花穿四洞
　　    ;销魂般的感觉潮水般涌来享受了一会儿之后，龙昊主动撤出，拦腰抱起了彩衣。
　　他的双手慢慢下滑，在水中移动到彩衣那美妙的下半身，轻轻地揉搓着，进而伸出一根手指，探进了她狭窄的小菊门内。
　　“啊哦噢”
　　彩衣闭着眼睛，全身颤抖，想叫喊却又不敢。
　　龙昊柔声道：“朕的小宝贝，这里朕是不是从来都没进入过呀”
　　“嗯嗯噢”
　　彩衣不敢隐瞒，轻轻地点点头，神情有些紧张。
　　“别怕，亲爱的，一会儿咱们一起开发，还有你妹妹的，嘿嘿，要想做一个完整的女人，那里也要开发的。”
　　龙昊嘿嘿淫笑着，开始在彩衣可爱的小菊门附近摩挲着。
　　过了一会儿，龙昊从浴池中站起身，迈步走了出去，转身对彩衣蝶衣道：“你们姐妹互相洗洗小屁屁，手指要伸进去洗干净哦，一会儿朕给你们好好开发，嘿嘿”
　　这两个丫头还真听话，站在温热的池水中，互相搓洗着
　　龙昊先上了床，想着一会儿要连穿这对姐妹花四个洞洞，真是妙不可言呀不过他想到彩衣蝶衣毕竟是未成年少女，今年才十七，不像玉婶发育得那么成熟，菊门恐怕不容易完全进去。
　　“看来还得借助点润滑剂呀”
　　想到这里，龙昊找出一瓶香油放到床上。
　　这可不是吃饭炒菜用的香油，而是古代房事用的润滑剂，从花草植物中提炼出来的，只有皇室和一些豪门人家才有，价格是相当昂贵的。
　　很快，姐妹花洗完了身子，尤其是小菊门更是搓洗干净，二女红着脸爬上了龙床。
　　龙昊早就等得欲火难耐了，上来之后就是一左一右将她们揽在怀里，先亲吻彩衣娇美无双的俏脸，舌头尽情地在她口中活动，双手却移到了蝶衣的美胸上，揉搓着那对挺拔秀丽的圣女峰。
　　很快，二女都动情了，下身美丽的花瓣中不时流出细细的淫液，忍不住摆动屁股以解难耐。
　　龙昊也是欲火高涨，迫不及待地推倒了二女，让她们并排躺在自己面前，凝视着眼前一对美丽诱人的少女裸体，饱满的乳房，粉红色的乳头，平滑的小腹，细细的柳腰，疏梳的小毛掩盖着神秘的桃源洞口。
　　他最先进攻的还是少女主要部位，菊门先放到后面，等给她们带来几次高氵朝后，后面菊花大战就舒服多了。
　　因此，这次龙昊手指打开彩衣两片花瓣，直接插入那火热的柔软阴肉内，插入充满淫水的肉洞最深处，快速地抽动起来。
　　“啊唔噢噢呀”
　　彩衣娇呼起来，强烈的快感使她几欲昏厥。
　　没过多久，这丫头大声地呻吟着，娇躯一阵痉挛，洞口涌出大量的蜜汁，已近来了一次高氵朝。
　　少女的高氵朝来的就是这样快，尤其是龙昊那高速的抽插，令她难以抗拒，接着就是妹妹蝶衣。
　　这个丫头对房事更是羞涩，身体也十分娇嫩敏感，龙昊的手指在密洞口抚摸了一阵，她就来了一次小高氵朝。
　　紧接着，龙昊压在她香娇玉嫩的胴体上，冲进少女下半身的重要部位内，像勤劳的蜜蜂一样进进出出，一浅一深，很快就带出一大片银白色半透明的蜜汁，也同时带着蝶衣冲上了云端，登上了快乐的最高峰。
　　龙昊开始进入今晚的主要任务，开发二女的小菊花了，他让这对姐妹背对着他半跪在他面前，拿出事先准备好的润滑香油涂上一些，然后分别用手指沾满润滑油往二女的菊门里塞。
　　“唔噢”
　　可爱的小菊花第一次进入异物，这滋味自然不太好受，但二女为了不让龙昊扫兴，紧咬樱唇，奋力挺着娇躯。
　　“放松一点慢慢的要不会很痛的。”
　　龙昊一边开导着一边用手指在里面抽动，等二女的菊门内都沾满润滑香油后，他这才开始正式的插入战斗。
　　最先接受菊花欢乐的自然还是姐姐彩衣了，这丫头的发育比妹妹成熟，那两瓣雪臀已经是十分圆翘丰满了。
　　龙昊双手不停地揉搓着那两瓣美臀，让妹妹蝶衣钻到姐姐身下，用舌头舔舐彩衣的身子助性，很快彩衣的情绪就来了，十分享受地大声呻吟起来。
　　龙昊嘿嘿一笑，手捏着自己的龙根，把龙头抵在彩衣的菊门口，等那里的皱褶抵开一会儿后，然后将眼口打开，直接将龙根塞了进去。
　　“啊痛呜呜”
　　尽管龙昊很小心很慢地进入，但彩衣仍有些抗不住，俏脸渗出汗珠，紧咬红嘟嘟的樱唇，满是香汗的娇躯阵阵痉挛。
　　“动起来动起来就舒服了”
　　龙昊一点点地调教着，彩衣依言运动起来，扭动着可爱的双臀，里面的润滑油更加充分地发挥作用，渐渐地也就不痛了。
　　龙昊的整个龙根全部插进她的紧缩的屁股里，一阵阵紧窄的软肉包裹着的美妙快感，电流般地传遍全身，舒服得好似要腾云驾雾似的，两只手也没闲着，摩擦着彩衣的阴部，让她体会到这别样的快感。
　　彩衣很快就进入状态了，不需要龙昊奋力的抽插，她自己前后晃动屁股，来回吞吐硕大的龙根，龙昊每次的抽插都很深入，快感越来越强烈，速度也越来越快。
　　没过多久，彩衣又一次高氵朝爆发，蜜穴和菊花都一起收缩起来，带动龙昊也射出了一股阳精，滚烫的液体刺激得彩衣又是一阵痉挛，快乐好似神仙。
　　接下来就是蝶衣了，龙昊决定换一种姿势，将龙根从彩衣屁眼里拔出后，翻身躺下，双手环抱着妹妹蝶衣，让她主动坐在上面，自己寻找一种疼痛小的速度感受快感。
　　蝶衣娇羞无限，看到姐姐刚才那么舒服，自己也有点跃跃欲试的感觉，放松小臀，让龙昊从底下菊门缓缓进入。
　　龙昊双手则抓住她胸上的美峰用力地揉搓着起来，彩衣也在一旁亲吻着妹妹的身体助兴。
　　很快蝶衣就找到了感觉，用小菊门吞吐着速度越来越快，上下两个小洞洞全都水漫金山，没过多久就进入高氵朝状态。
　　这一夜疯狂交欢，姐妹花身上“四孔”一一被龙昊临幸，少女柔嫩无比的身体全面开发，快乐无限
　　第二天早上，龙昊由彩衣和蝶衣服侍着起床，用过早点后，开始按计划大军前行，经过一上午的急行军，大军直抵索阳关口。
　　龙昊御驾亲征带了三十万精兵，汇合郭逸的残部十万人，一共是四十万大军。
　　俗话说，人到一万，就无边无沿，这人一到十万，行动起来就是彻地连天，黑压压一大片，四十万大军那更是波澜壮阔。
　　龙昊和薛昭武等大将走出中军帐，在军营前眺望索阳关，只见整个关城修建在两山之间，地势险要，易守难攻。
　　“薛将军，朕想要用最快的速度拿下索阳关，你有什么好办法吗”
　　龙昊沉声问道。
　　“回皇上，臣这次南征一共带了二十门红夷大炮，索阳关城虽然地势险要，但因为长年没有战事，城墙年久失修，用大炮正好能轰来。”
　　薛昭武道。
　　“好马上准备，现在就给我架跑轰城”
　　龙昊一声令下，手下人开始搬运红夷大炮。
　　这种炮是从海外红夷国进口而来的，炮管长，管壁很厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到底的原理：在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程，还设有准星和照门。
　　目前这个世界的文明程度，相当于明代中后期，这种炮算是比较先进的武器了。
　　正午时分，二十门红夷大炮整齐地摆在索阳关前，炮兵队发令官一声令下，二十门炮同时开火，一发发炮弹喷着火舌烟雾落进索阳关内，炸得城墙飞沙走石，里面的叛军死伤惨重，哭爹叫妈，乱成一团。
　　这次负责把守索阳的关高铖，带了三万红莲教叛军，作为先头部队拿下了索阳关，然后接到大帅谭宗武的命令，要求就地修建工事，严守索阳关。
　　哪知道没过两天，龙昊的天朝大军就杀了过来，而且上来就是重炮轰城，虽然红莲教叛军里也有大炮，但都是小口径的土炮，射程太近，根本够不到天朝军队的红夷大炮，因此只能静等着挨揍。
　　一顿乱炮，响彻山谷，震荡得索阳关天摇地动，没过多久，城墙就被炮弹轰踏了一个缺口。
　　薛昭武一看机会来了，号令一挥，命令手下大将曹天霸带人杀进关内。
　　曹天霸是朔州节度使，这次丢了疆土，本来以为皇帝会怪罪他，搞不好连脑袋都得混丢了。
　　但龙昊并没有处治他，反而好言安慰，鼓舞军心，使得曹天霸深受感动，这次攻打索阳关，正好是他立功赎罪的好机会，因此他身先士卒，带领手下五万人马沿着炸塌的城墙缺口冲杀进去，与关内的红莲教叛军厮杀成一团。
　　【】
　　
第046章旗开得胜好兆头
　　    ;龙昊和薛昭武就骑马立在营门前，周围全是手下的武将，等待前方接报。
　　这场大厮杀进行了一下午，有曹天霸手下的校尉前来并报索阳关已经占领，曹天霸生擒敌方主将高铖，杀敌五千余人，剩下的往云州方向逃窜。
　　薛昭武下令收兵，打扫关城，迎接圣上驾临，穷寇莫追的道理他身为主帅自然是最清楚了。
　　龙昊闻言心中一喜，这次御驾亲征旗开得胜，绝对是好兆头，俗话说，头阵胜是阵阵胜，头阵败是阵阵败。
　　那些索阳关之后，大军直接进入关内，张榜公告安抚百姓，龙昊则在关内的临时指挥所里召开紧急军事会议，部署下一步的进兵计划。
　　虽然顺利拿下了索阳关，但并不意味着将来的战事都会这么顺利，目前并没有和叛军的主力交锋，尤其是南狄国派来参战的藤甲兵、毒弩兵和驱兽兵，都是十分难缠的。
　　龙昊暗中掌控的特务机构龙厂下属的两个小组，已经潜入到叛军控制区，每天都有大量的情报汇总到他这里，便于随时制定作战计划。
　　这一天，龙昊将手头的情报整理了一下，在军事会议上给手下武将传阅一番。
　　“赵建德云州城的主将居然是赵建德”
　　大帅薛昭武看完这份情报后，神色惊讶而又愤怒。
　　龙昊冷笑道：“这没有什么可惊讶的赵建德是太子张璜秘密安插在我们内部的间谍，可惜隐藏得太深了，谁都没发现去年朕乘船游江南，他趁机起兵谋反要刺杀朕，失败之后带领本部人马逃窜到南狄国境内，与藏匿在那里的张璜汇合，等待时机杀回来。”
　　“赵建德这个叛逆，等擒住他一定把他千刀万剐”
　　众武将一个个都咬牙切齿地道。
　　郭逸道：“陛下，云州城城墙高大而且十分坚固，红夷大炮恐怕发挥不了多少威力，守把云州城的有十万叛军，其中包括五万从南狄国借来的藤甲兵，十分难缠，如果硬拼的话损失巨大，需要智取啊”
　　薛昭武点头道：“是啊，首先必须要解决两个问题，第一，如何对付藤甲兵，此前的火攻对方已经想出了破解之法，需要改进：第二，如何顺利地杀进坚固的云州城内。”
　　“对了，把那个被活捉的高铖带上来，朕要好好审问审问。”
　　龙昊想起了高铖，老熟人了，以前曾经在镇威镖局共事过，他觉得此人还是可以利用的。
　　因为凭直觉，龙昊感觉这个高铖似乎是在梁天铎面前混得很一般，虽然贵为副总镖头，但那次冒险行镖却让他摊上了，等于是给贼人当活靶子，为此高铖还差点送命。
　　于是，龙昊立即下令把被俘的高铖压上来审问。
　　过不多时，两名军兵推推搡搡地把高铖押了上来，只见他五花大绑，身上的盔甲破烂不堪，十分狼狈，头发也散了，脸也熏黑了，都是被炮轰的。
　　但是高铖的骨气还是有的，站在那里器宇轩昂，立而不跪。
　　“跪下见了当今圣上还不赶快见礼，你找死啊”
　　那军士使劲踹了高铖一脚，厉声喝道。
　　龙昊冲军兵摆摆手，示意他不要动粗，然后迈步走下龙案，来到高铖面前，嘿嘿一阵干笑，道：“高副总镖头，还认识我吗”
　　高铖刚才离着远没认出来，尤其是龙昊现在的打扮跟镖局那会儿也不一样了，现在龙昊是皇袍加身，浑身上下有着非凡的气度和唯我独尊的霸气，自是和那个“龙副镖师”判若两人。
　　但是，现在这一走进了，他立时认出来了，这个皇帝怎么和镖局那个龙昊副镖师这么像啊不对，就是他
　　“你你是龙副镖师”
　　高铖一脸惊诧之色，瞪着眼睛颤声道。
　　“高铖你胡言乱语什么，他是当今圣上，还不快跪下施礼”
　　一名军士厉声喝道，旁边的武将也纷纷瞪着高铖，一个个沉着脸冒着杀气。
　　高铖简直不敢相信眼前的事实，去年镖局新招来的副镖师，居然是当今皇帝，这也太不可思议了。
　　龙昊接下来的举动更令高铖惊奇，只见他伸手将高铖身上捆的绑绳解开了，微笑道：“高将军，受惊了”
　　高铖愣了愣，黯然道：“败军叛将，不敢接受陛下如此礼遇。”
　　龙昊朗笑道：“高将军不要这么说嘛，咱们以前毕竟相识一场，朕知道你也是受了红莲教妖孽的蒙蔽，只要你能弃暗投明，朕可以既往不咎，还要加封你的官职，怎么样”
　　此言一出，在座的众将有的心中暗自吃惊，薛昭武心中却十分赞成龙昊的做法，这次讨伐叛军，应该攻心为上。
　　高铖在叛军中地位不高，杀了他也起不到多少震慑效果，倒不如招降他，从中了解更多地叛军的内幕，龙昊这招棋走得高。
　　高铖闻言真是受宠若惊，本以为这次被俘必死无疑，哪知道皇帝如此礼遇他，当即感动得他涕泪横流，立即下跪参见圣上，行君臣大礼。
　　如此一来，龙昊正式收降高铖，加封他为偏将。大虞国的将官等级分为元帅、副元帅、主将、副将、偏将、参将和牙将。
　　高铖一个降将，能上直接加封偏将，也算是平步青云了，因此他自然对龙昊更加感激。
　　经过一番交谈，高铖将自己所知道的红莲教内部情况和盘托出红莲教的教主名叫苏昆，有两个女儿一个叫苏红燕，就是这次叛军的女军师，足智多谋，另一个叫苏红泪，龙昊认识，就是那天在卧虎山出现的那个擅用毒的娇美女孩。
　　此外，苏昆还两个徒弟，一个是杜云鹏，一个是沈月婵，龙昊也都认识。
　　尤其那个沈月婵，可是极品美女，龙昊一直没忘，那天晚上偷看她洗澡，那身材还有那鲍鱼穴，真是人间尤物呀
　　“嘿嘿，什么时候再见沈月婵一面，我一定不能让这丫头逃出我的手心，到时候好好享受享受”
　　他心里暗自美美地想着。
　　不过眼下还是讨论收复云州城为上，龙昊命令手下将官畅所欲言，于是大家纷纷议论起来，七嘴八舌，有的建议继续用火攻杀伤藤甲兵，但要改进箭头，增强杀伤力，还有建议用夜袭的办法，白天虚张声势，晚上强攻。
　　但是这些建议都经不住推敲，都有漏洞，不过也有的建议值得仔细研究一下，比如兵部尚书高朗的建议就可行。
　　此人也是武将出身，做过江南巡阅使，早间年曾经镇压过江南叛乱，经验丰富，他提议起用掘子军
　　所谓掘子军，就是一支挖掘部队，专门挖地道攻城用的，现在攻城除了走上边架云梯之外，就是走下边挖地道，当然走下面的难度是很高的，需要一支专业的队伍。
　　这就好比男女床事，走上面的大穴很容易，但是要走下面的菊门，那就得花点力气，需要专业手法了。
　　秦朗以前做江南巡阅使的时候，手底下就训练了一支强大的掘子军，这次也被调集出征，正好在攻打坚固的云州城的时候能够派上大用场。
　　但是，有一个问题仍很棘手，就是挖掘地道需要时间，而且搞不好还容易被敌人发现，这样一来就前功尽弃了。
　　经过一番讨论，最后由龙昊拍板制定了一套详细的方案首先大军包围云州城，先围个风雨不透，水泄不通，造成一种大军压境的架势。
　　第二步，白天晚上轮番攻城，反正有四十万大军，可以两班倒，但这种攻城是虚张声势，吸引敌人注意力，为下面掘子军挖通城内外的密道提供便利条件。
　　第三步，就是挖通密道，直接杀进城内。
　　但问题随之而来，杀入城内击败强悍的藤甲兵，是个悬而未决的问题，想要解决还得需要时间。
　　连续五天过去了，白天征讨叛贼的大虞国大军就按照上级计划，佯攻云州城，搞得气势倒是挺大了，先是一顿红夷大炮轰城，进而步兵冲锋，等城头的叛军放箭的时候，大军哗地如潮水般退了下来。
　　如此反复，伤亡很小，但给云州城内守军造成的紧张却很大，白天晚上的折腾，搞得叛军人心惶惶的，四十万大军围城，城内守军才十万，相差悬殊，叛军心里也没底。
　　这天上午，龙昊在军营的中军帐内翻看前方龙厂特务用飞鸽传来的情报，现在云州城里的情况基本摸清了，主帅就是赵建德，手下有一员大将叫梁天铎，这名字龙昊太熟悉了，就是镇威镖局总镖头。
　　“赵建德，等我把你擒住那天，非得好好审审你这家伙，张璜给了你多少好处跑我这里来卧底玩潜伏”
　　“梁天铎，你这家伙也不地道，为了保那五十万银子顺利到达朔州，竟然弄虚作假，置镖局镖师性命不顾。”
　　龙昊心里已经把赵建德和梁天铎拉近黑名单了，就等着战争胜利之后和他们彻底清算总账。
　　看完情报汇总之后，龙昊感觉有些烦闷，于是走出中军宝帐，飞身骑上他的汗血宝马，在一干武将陪同下，视察前线战况。
　　【】
　　
第047章俘获哺乳美少妇
　　    ;云州城下逍遥弥漫，郭逸和曹天霸指挥手下的军队，轮番佯攻，打得乌烟瘴气，城内的叛军紧闭城门，不敢出来应战。
　　龙昊又视察了掘子军的进展情况，目前进展十分缓慢，因为云州城地下情况比较复杂，挖掘时总能遇到地下岩石阻碍。
　　龙昊亲自到挖掘现场看了看，这地下的岩石，以石灰岩居多，虽然不是十分坚硬可以挖开，但总有石头拦路毕竟影响施工进度。
　　“大概得多少天才能挖到云州城内”
　　他沉声问道。
　　掘子军头领恭声回道：“回陛下，照目前的进展速度，即使昼夜施工挖掘，也得一个月左右才能完工。”
　　“这么慢啊”
　　龙昊眉头一皱，俯身拿起一块从地底下刨出来的石灰石，若有所思地看了半晌，猛地灵机一动，面现喜色，喃喃地道：“太好了朕找到破解藤甲兵的办法了”
　　随行的武将听到龙昊的话，各个面面相觑，挖掘地道和破解藤甲兵有什么联系吗为什么皇上说找到办法了
　　龙昊转头把手里的石灰石小块给大家展示一番，朗笑道：“原理很简单，对方不是想到用水破解咱们的火攻的，那我就将计就计，直接破了他的水防御，这是石灰石，压碎了就是石灰粉，石灰粉遇水可以燃烧放热，威力不次于火攻，当年林则徐虎门销烟”
　　他说到一半把后半截话咽下去了，想起这是另一个世界，谁知道虎门销烟是怎么回事只有他从现代穿越过来学过历史的人知道，当年林则徐虎门销烟就是用石灰粉加水，将害人的鸦片烧成了灰烬。
　　龙昊自然是知道这个历史事件，今天看到石灰石，立即受到启发，想出了破解藤甲兵的绝妙办法。
　　南狄的藤甲兵为了防范火攻，每人出征前身上都浸满了水，身上还带着水袋做补充，如果自己这边造出一堆石灰弹，作战时攻击藤甲兵，正好能起化学反应杀伤敌人，最差的也能用石灰粉迷住敌兵的眼睛，肯定能有成效。
　　龙昊将他的破敌之法详细给手下武将说了一番，众将官纷纷点头称赞：“皇上这招真是高明”
　　“皇上英明，乃吾国之大幸”
　　“皇上洪福齐天”
　　一时间阿谀奉承之词铺天盖地，龙昊淡淡一笑，俗话说千穿万穿马屁不穿，他也就没说什么。
　　接下来，手下人立即按照皇上的旨意，开始秘密制造石灰弹，正好利用挖地道刨出来的石灰岩。所谓石灰弹就是包着石灰粉的沙袋子，前面露个口，可以用手投掷或者绑在箭伤发射。
　　经过实验，效果还不错，发射起来烟雾弥漫，令人难以防范。
　　龙昊心中按暗自得意：“小小的藤甲兵，你们就等着吃我的石灰粉吧”
　　这时，有探马送来一份绝密情报，是龙厂第一小组组长张雄传来的，说从朔州城叛军总部出来五万人驰援云州城，目前正在路上，大约十天时间就到云州城下。
　　龙昊见到情报眉头一皱，如果敌人的援军赶到，腹背受敌可就麻烦了，当下他立即命令大将郭逸带领十万精兵前去阻截，带十门红夷大炮，务必要坚持一个月，等云州城破了就大功告成。
　　这次龙昊是下了死命令，完不成任务提头来见，郭逸抱定与敌死战的决心，带领人马前去打援。
　　十天过去了，敌援军与打援的郭逸打了交手仗，双方展开拉锯战，战况十分激烈，郭逸身先士卒，拼死截击，那十门红夷大炮也发挥了威力，将敌人的骑兵炸得马仰人翻。
　　如此反反复复，敌人的援军始终没有杀到云州城下。这段时间，云州城的守军也组织了几次反击，双方互有胜负，但包围圈始终密不透风。
　　又过了十几天，掘子军提前完成任务，挖通了从军营到云州城的二十条密道。
　　龙昊闻讯大喜，立即命令当晚发动总攻，一支由二百人组成的敢死队通过密道杀进城内，通过死战打开城门，外面的天朝大军一起涌进云州城，与守军展开巷战。
　　龙昊发明的石灰弹果然收到奇效，南狄国的藤甲军可没见过这种邪门打法，身上浸满水的藤甲一遇到石灰粉，便剧烈地冒泡燃烧起来，烧了个稀里哗啦，顿时死伤惨重，败出城去。
　　城内赵建德手下的叛军只有五万多人，主要还是依靠南狄的藤甲兵，如今藤甲兵被烧散了，他这军队根本就抵不住龙昊数十万大军，很快也溃败下去。
　　战斗在第二天早上结束，龙昊带着手下文臣武将风风光光地开进云州城，与此同时，负责打援的郭逸所部人马也退了回来，因为敌人知道云州丢了后，也主动撤军，退守到朔州境内伺机反攻。
　　一个多月的时间，龙昊御驾亲征，两战两胜，收复云州全境，特别是云州城一役，石灰粉大败藤甲兵，鼓舞了士气，大振军威，现在叛军龟缩在朔州境内，严防死守，不敢轻易出来迎战了。
　　龙昊升起中军帐，听着中军官向他禀报这次战果，毙敌两万，俘虏三万，俘获叛将二十三员，并呈上名单。
　　龙昊拿过来一看，没有赵建德的名字，梁天铎也不在列。
　　“让赵建德跑了”
　　“回陛下，赵建德丢下家眷，弃城逃跑了。”
　　龙昊闻言沉声道：“他的家眷呢”
　　“已经被我军擒获”
　　中军官恭声道。
　　“押上来，朕要审问审问。”
　　过不多时，两名军兵押解着赵建德的家眷进来了，一个抱着小孩的美妇人，还有两名服侍她的老妈子，一个个都是哆哆嗦嗦、战战兢兢的，脸上满是惊恐之色，不知道将会受到什么处置。
　　龙昊双眼很自然地就落到那美妇人身上，只见她约有三十出头的年纪，长得清丽脱俗，貌美如花，肌肤雪白晶莹，滑如凝脂。
　　她穿着一身华丽的锦服，那成熟美妇特有的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，引人无限遐思，尤其是她现在还哺育着怀中一岁多大的婴儿，那对高耸挺拔的秀峰，显得更加迷人，有一股母性风韵，令人怦然心动。
　　龙昊阅女无数，但这种人妻型还处在哺乳期的美少妇，这还是第一次遇到过，不禁心神荡漾，暗道：“想不到赵建德这小子艳福不浅，还有这么个如花美眷呀”
　　“你是赵建德的夫人”
　　龙昊指着那美妇人沉声问道。
　　抱着婴儿的美妇人娇躯一阵颤抖，美目中流露出惊恐之色，轻轻地点头道：“是，奴家是赵建德的妻子。”
　　这时有军兵厉声喝道：“见了当今圣上还不快快施礼”
　　美少妇闻言立即双膝跪倒，口呼“参见陛下”这一跪下来，龙昊居高临下，顿时看到她衣襟下那膨胀怒凸的酥胸，浑圆白嫩，心中又是一荡，忙微笑道：“免礼平身，你叫什么名字”
　　那美妇人摇头道：“奴家姓秦，名芳。”
　　龙昊默念着她的名字，忽地脸色一板，正色道：“你的丈夫赵建德谋反，罪不可赦，你是他的妻子，按律当斩，包括你怀中的孩子”
　　此言一出，秦芳娇躯一阵剧颤，紧咬红嘟嘟的樱唇，眼泪扑簌簌流了下来，望着怀中的婴儿，刚出生一年多就要跟她丧命，悲从中来，万分难过，摇摇晃晃，几乎要昏厥过去。
　　其实龙昊是故意吓吓她，这么如花似玉的人妻美眷，他可不舍得下杀手，急忙微笑道：“你别害怕，朕有好生之德，念在你一个妇道人家，还带着个孩子，朕就免你们母女一死，不过你得留在军中作人质。”
　　“谢皇上不杀之恩”
　　秦芳立即跪倒施礼，只要能和女儿活下来就行，作人质也无所谓了。
　　龙昊心中暗自笑，吩咐人将秦芳带走，接下来又审问了几个俘虏的叛将，有的老实交代，有的还在负隅顽抗，顽抗的格杀勿论，坦白的从宽处理，暂且押在军中，这些事都交给大帅薛昭武处理。
　　到了晚上，龙昊吃完饭，脑子里总是浮现出秦芳那楚楚动人、成熟性感的身影来，心里一阵痒痒，这些天虽然有彩衣和蝶衣相伴，但她们毕竟是嫩丫头，总尝一个口味的未免显得有些单调。
　　今天见到人妻秦芳，顿时勾起了他的征服欲望，不知不觉地就往看押秦芳母女的房间走去。
　　龙昊在云州城住的是节度使的府邸，里面十分宽阔，装饰也很奢华，甚至都超过散布在全国各地的行宫了。
　　秦芳母女和两个老妈子住在府内一间厢房里，门口有一队军兵把守，戒备森严，龙昊刚到这里，军士们就齐地跪倒行礼。
　　龙昊摆摆手，一个人迈步走了进去，屋子里装修很华丽，摆设也很考究，一个在押的人质能住这样的房间，算是特别优待了。
　　秦芳和随行的两个老妈子一见皇上来了，顿时惊讶不已，纷纷拜倒在地。
　　龙昊别人都不看，两眼盯着秦芳，伸手将她拉了起来，虽然隔着衣服，但她肌肤的滑腻和柔嫩还是过电般地传了过来，令他心神一阵荡漾，体内欲念丛生，一发而不可收拾
　　【】
　　
第048章推倒享受人妻秦芳
　　    ;龙昊转头对屋里两个老妈子道：“你们出去一下，朕要和秦夫人单独谈谈。”
　　那两个老妈子哪敢不听，立即躬身退了出去。屋子里就剩下龙昊和秦芳，当然还有那个什么事都不懂的小婴儿。
　　秦芳神色有些忐忑，不知道这位皇帝陛下要和自己谈什么，顿时有些手足无措。
　　龙昊双眼色迷迷地打量她好几眼，最后眼光落到她怀里的婴儿上，微笑着问道：“秦夫人，你的孩子多大了男孩女孩”
　　“刚满周岁，是女孩儿。”
　　秦芳脸一红，低着头羞声道。
　　“朕可以抱抱她吗”
　　龙昊笑问道。
　　秦芳哪敢不从，立即点了点头，将孩子递给龙昊。
　　龙昊抱着怀里的婴儿，望着她红扑扑的小脸，心中暗道：“这家伙是赵建德的孽种啊，还好是个女孩儿，要是男孩儿我非得杀掉他不可嘿嘿，赵建德你小子造了朕的反，今天朕就奸了你的妻子，哺乳期的人妻，这滋味今晚一定要尝尝”
　　怀里的孩子本来熟睡着，龙昊一接手就啼哭起来，怎么哄都哄不好了。
　　“是不是孩子饿，该喂奶了”
　　龙昊嘿嘿一笑，将孩子还给了秦芳。
　　秦芳抱着孩子，娇躯一颤，避开龙昊那灼热的目光，芳心隐隐预感到今天晚上这个皇帝是图谋不轨啊
　　当着皇帝的面喂奶，这可太失礼了，秦芳出身大户人家，知书达礼，家教很严，但这个皇帝却很不“识相”好像木头桩子似的站在屋里就不走了。
　　没办法，孩子哭得厉害，不喂奶可不行。秦芳在做了一番思想斗争之后，终于红着脸转过身子，背对着龙昊解开了上衣扣子，露出她那对高耸浑圆、雪白坚挺的妙峰，开始给孩子喂奶。
　　龙昊就站在她后面，也没偷看，心想反正一会儿就能看个够了。
　　过不多时，秦芳给孩子喂完奶，小婴儿吃饱了就不哭不闹了，她将孩子放到床上，哄着她睡着了。
　　刚满周岁的婴儿，总是很嗜睡的，每天除了吃奶，就是睡觉。
　　秦芳将孩子哄睡之后，忽然下意识地一低头，俏脸顿时红得好像火烧云似的，原来方才她急于哄孩子，喂完奶竟然没有系好扣子，那对雪白晶莹的秀丽妙峰，半裸在外面，屋子里还有外人呢，太羞人了
　　龙昊刚才欣赏半天了，见秦芳那羞涩窘迫的可爱模样和母性焕发的迷人神韵，再也控制不住体内的欲念，纵身扑到床上，一把将秦芳揽在怀里。
　　“啊皇上，您要干什么”
　　秦芳大惊失色，俏脸绯红一片，想挣扎又不敢，身子僵直着，手足无措。
　　“嘿嘿，我想干什么你还不清楚吗我要你要你的身体”
　　龙昊双眼冒火，喘着粗气道。
　　“啊不要啊皇上，求求您了不要这样”
　　秦芳美目垂泪，俏脸满是惊恐之色。
　　“你可要识时务啊，你丈夫谋反，按国法应当株连九族，今天要不是朕破例饶了你们母女，现在你们恐怕早就去阎王爷那报道了吧看得出来你是出自大户人家，知书达礼，朕如此宽宏大量，难道你就不想报答朕吗”
　　龙昊抱着秦芳那玲珑浮凸、处处散发着成熟女人风韵的香躯，嘿嘿干笑道。
　　“奴家，当为陛下做牛做马，报答不杀之恩，只是奴家身子贫贱，不配侍候陛下。”
　　秦芳哭声道。
　　“不要这么说你的身子香得很啊，只要你陪朕睡一觉，就算报答朕了。”
　　龙昊一边说着，一边双手连动，直接伸进秦芳衣襟内，揉搓着那美妙山峰，因为刚刚喂了奶，这一弄居然沾了一手奶，滑腻腻真是美妙极了。
　　“啊求求您放过奴家”
　　秦芳娇躯扭动着，但怎么也摆脱不了龙昊的魔爪，圣洁的山峰被他揉搓着，阵阵酥麻电流冲击着她的心房。
　　尽管内心不情愿，但生理的反应还是压倒一切，秦芳芳心迷乱起来，想到自己就要失身给他人贞洁不保，死的心都有了。
　　她奋力想挣脱龙昊的怀抱，想往墙上撞寻死，龙昊一把将她拽了回来，厉声喝道：“秦芳你想死还不容易但你好好想想，你死了孩子怎么办她是无辜的，你要是从了朕，朕能保护你们母女平安”
　　秦芳闻言娇躯巨颤，紧咬樱唇，渐渐地也不挣扎了，为了孩子她决定忍辱负重。
　　龙昊见她默许了，心中大喜，暗道一会儿把你干舒服了，到时候你还不乖乖地听话
　　他欲念爆发，按住秦芳单薄柔嫩的肩膀，在她俏脸上和玉颈上肆意亲吻着，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，整个上衣连同里面肚兜全扯了下来，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那高耸的胸脯妙峰。
　　秦芳娇躯一阵痉挛，紧咬樱唇，默默地承受着，眼角边流下了晶莹的泪珠，但很快就被龙昊吻干了。
　　“哼你那个丈夫赵建德，抛下你不管了，自己逃跑了，有什么可留恋的你还是乖乖地跟朕欢乐吧”
　　龙昊嘿嘿邪笑着，望着秦芳如此曼妙动人的曲线，哪里还忍耐得住，就在她上身那幽深的山沟吻了起来，啧啧有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是揉弄着那对香嫩可口、丰满高耸的雪白艳乳。
　　他眼前是那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的峰尖，龙昊情欲高涨，紧握住那半球形的柔软雪峰，一口含住峰尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的峰头。
　　“啊啊噢轻一点噢”
　　秦芳敏感的胸部遭受如此强烈的挑逗，禁不住娇躯一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉峰头一震，汩汩乳汁流出了出来。
　　“嘿嘿，真香啊”
　　龙昊贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香、清甜而又不腻的乳汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用舌头慢慢舔掉。
　　自己体内产出的乳汁，此时竟被别的男人如此大肆地吞下肚去，秦芳备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。
　　吃够了她可口的乳汁，龙昊舒爽极了，双手从上边摸到下边，抚摸着她那修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的抚摸着，进而褪掉了她下半身的一切束缚，少妇美妙的身体就在眼前展露无疑了。
　　秦芳娇躯剧烈地颤动着，咬着樱唇让自己不发出呻吟，泪水扑簌簌流了下来，内心痛苦迷茫，今晚就将失贞了。
　　“哭什么朕是一国之君，真龙天子跟朕睡一觉，那是你前世修来的福气”
　　龙昊一边开导着，双手可不停，继续抚摸着秦芳那浑圆迷人的双腿。
　　秦芳早已放弃了抵抗，闭上美目任由龙昊折腾了，生理上的快感很快就从下半身传了上来，令她芳心一阵迷乱。
　　如此成熟迷人的美少妇终于屈服了，龙昊心中涌起征服的快感
　　他的双手集中到秦芳那迷人的三角地带，扒开芳草，露出里面那队可爱的小花瓣，他伸出手指叩挖起来，好像钻井似的，随着手指的运动，一股股地“原油”从洞口涌了出来，床单湿了一片。
　　生理的刺激，渐渐压倒了内心的不安，秦芳檀口大张，开始呻吟起来，娇躯乱颤，承受着龙昊的进攻。
　　龙昊叩挖了一阵之后，下身的龙根早就挺立的好像大铁棍似的，他迅速地脱掉衣服，美色当前，他脱衣服的速度都能打破吉尼斯世界纪录了。
　　他半压在秦芳香娇玉嫩、玲珑丰腴的玉体上，嘿嘿干笑笑着，将粗大坚硬的龙根瞄准那粉红色的肉瓣裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去
　　“啊”
　　秦芳一声闷哼，痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。
　　龙昊的玉棒前进中感到紧紧的，这种滋味美妙无比，很难想象一个美少妇在生育一年之后，密道恢复得这么快，如同处女一般的紧，紧得真舒服
　　他暂时忍住抽插获得更多快感的冲动，龙根在秦芳娇嫩的巷道里慢慢旋磨，像钻井似的挖掘着，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。
　　虽然不是心甘情愿，但身体的反应却是真实的，赵建德因为忙于军务，很长时间都没和她正式合房，她那成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小穴被阳具涨得满满的，秦芳体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑。
　　“啊你动动使劲动”
　　秦芳终于熬不住了，红着脸娇呼起来，身体的欲望征服了一切羞涩难堪。
　　龙昊反其道而行之，缓缓撤出，却在即将抽离之时，猛力一顶，一下又进入美貌人妻秦芳的最深处。
　　“啊啊舒服啊”
　　秦芳被龙昊猛然一冲，大量蜜汁溢出，阵阵舒爽的感觉刺激得她犹如腾云驾雾似的。
　　龙昊御女的功夫强悍得很，使得很多女人在和他做完之后，别的男人连想都不想，俱都是心甘情愿地和龙昊一直做下去，永远做下去，这种快乐真是令她欲死欲仙，难以描述。
　　【】
　　
第049章梅开二度云雨欢
　　    ;“宝贝儿，你会更舒服的想要吗我现在就给你”
　　龙昊摇晃着赤裸的身子，下面研磨着，故意逗着她。
　　“要要快给我嘛”
　　秦芳已经不顾一切了，那种痒痒的感觉真得很难受，比她失身给外人还难受，所以她要，她要龙昊干她
　　龙昊嘿嘿一笑，应美人之约把她的一双美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺，一股股的蜜汁喷溅而出。
　　秦芳如同一只在风雨中摇摆的小舟，洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇躯承受着剧烈的刺激，同时那美妙的快感潮水般袭来，令她难以抗拒，娇美销魂地呻吟起来。
　　成熟的人妻少妇，迷人的母性风韵，懂得如何配合男人，秦芳美臀剧烈地挺动着，令龙昊飘飘欲仙。
　　他得意的一笑，挺动下半身，再无停顿地持续冲击这个美貌的人妻。
　　在激烈的抽插下，秦芳艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，桃源洞口春潮汹涌。
　　龙昊用手指拉起一丝银线，嘿嘿邪笑道：“心肝宝贝，你的水真多呀”
　　“唔唔噢噢”
　　秦芳双颊羞红一片，神情迷乱。
　　“从今晚开始，你就是我的女人了嘿嘿”
　　龙昊继续用他那粗大的龙根，抽插着秦芳紧紧的蜜穴，随着抽插，那种销魂的快感如过电般传遍全身，舒服极了。
　　秦芳敏感的身体，也被这几下冲击电得遍体酥软，神志逐渐陷入迷失，只得下意识地娇呼道：“相公夫君插我干我啊噢”
　　龙昊整个身子都压到她软滑的身体上，凑上她的乳尖，再次大口大口痛饮着甘甜的奶水，残余的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到下体阴部交合处，被粗壮的带入、又带出，与她下体分泌的爱液、汗水混在一起，随之而来的还有一阵阵美妙的高氵朝。
　　秦芳感觉好像登上仙境似的，美极了，浪极了，这种滋味还是第一次有，令她芳心陶醉。
　　龙昊和她做了大半夜，运动了上千下，最后主动泻出元阳，和秦芳阴精汇合，然后运用天地决吸收化为内气。
　　虽然秦芳没有体香，不是极品美女，但也是上品美女，和她交欢妙用也不少，现在龙昊的天地决已经突破到第五层了，只要经常和上品以上的美女交流，功力还能精进。
　　尤其是初次和哺乳期的人妻作战，那滋味真是难忘，连干带吸，真是美得要飞上天了，这个晚上注定是个销魂之夜，秦芳至少从身体上已经被龙昊征服了，彻底征服了至于她的心，也会随着时间而向他靠拢
　　第二天，龙昊精神饱满地从厢房内走出来，回到议事大厅，召集手下武将进行紧急军事会议，商讨下一步的战斗计划。
　　俗话说，杀敌一千，自损八百，这次攻打云州城，歼敌五万，己方也有三万伤亡，因此经过商讨后，龙昊下令，大军休整十天，构筑防御工事，如果叛军前来骚扰，就地歼灭。
　　另外，江南巡阅使兼云州节度使郭逸，正好可以利用这段时间收编残部，最初和叛军作战的时候，郭逸统帅的江南军队有二十多万，屡吃败仗后被叛军打散了，就剩十万人。
　　这次收复云州全境，郭逸派人收编那些被打散花了的散兵游勇，进行重新整编，将所部人马扩充到十五万，融合龙昊带来的三十万大军，一共四十五万人马。
　　上午又接到情报，朔州境内的叛军也在进行整合，准备与我方决一死战，前方龙厂第一组还搞了一张叛军在朔州的布防图。
　　龙昊对张雄手下的“特务”活动效率十分满意，有了这些情报人员，可以做到知己知彼，百战不殆。
　　布防图上显示，要想完全收复朔州全境，首先要打过虎驼岭，这是朔州首府的屏障，张璜建立的伪政权，暂时就定都在朔州城。
　　只要打过虎驼岭，就能兵临朔州城下，生擒张璜。
　　因此，虎驼岭目前有叛军重兵把守，主力部队就陈兵在虎驼岭，等待与龙昊的天朝大军决一死战。
　　龙昊就在议事大厅内，将布防图挂在了正中的墙壁上，然后与属下将帅研究对策。
　　虎驼岭南北走向，正好横亘在云州与朔州之间，战略位置十分重要。山势狰狞，整个形貌似巨人抱着一只老虎，南为岭头似虎首，北为岭尾似虎股，中间顺势弓形下弯中有两个隆起，乃是两座高耸的山峰，像极了驼峰，因此得名叫虎驼岭。
　　据情报显示，虎驼岭山高林密，早先红莲教义军就藏身在这里，经营多年，山中防御工事坚固，而且里面布有重重陷阱，易守难攻。
　　如此险峻的虎驼岭，别说是挡住龙昊四十多万大军，就是再多一倍都不在话下。
　　因此，龙昊意识到这虎驼岭绝对是比云州城还要险恶的一场硬仗，搞不好大败一场，他的江山可就悬了。
　　所以龙昊可没有盲目进兵，密令龙厂特务刺探虎驼岭的情报，研究制定详细的作战计划。
　　开了一上午军事会议，龙昊头都大了，晚上午饭后，又耐不住寂寞，决定要“消遣消遣”来个“梅开二度”目标还是那个美丽人妻秦芳，自从昨晚征服她的身体后，总是有些意犹未尽，春宵苦短，这女人还没有很多妙处没开发呢
　　于是他信步走到秦芳住的厢房内。
　　服侍秦芳的两个老妈子一见龙昊了，刚要开口说话，龙昊向她们摆摆手，她们顿时心领神会，默默施完礼后就识趣地退了出去。
　　厢房分里外两间，龙昊从外间屋隔着窗户往里屋一看，嘴角边立时露出一丝邪笑。
　　原来秦芳正再给孩子喂奶呢，因为太专注了，并没有听到外面的脚步声，只见那对饱满柔滑的雪峰被小女婴含入口中，一口一口，“啧啧”地吸吮着挺立的峰尖，吃着那甜美的奶水。
　　龙昊呼吸变得急促起来，小腹下的男人阳刚之物傲然挺立起来。
　　好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，龙昊这才大摇大摆地走了进来。
　　秦芳一见龙昊来了，俏脸顿时浮上一层艳丽的娇红，急忙站起身施礼，但眼睛却始终盯着地上，不敢和龙昊那灼热的眼光相碰。
　　她芳心怦怦乱跳，就知道这次龙昊来又是和她欢好的，她的心理很矛盾
　　出身大户人家知书达礼的秦芳，自然知道她是背夫偷情，即使对方是皇帝，也难逃一个失贞淫妇的罪名，也正因为对方是皇帝，那所有的罪责都算在她头上，外人肯定会以为是她主动勾引皇帝的，真是有口难辩了。
　　但是，为了保住孩子的命，她不得不从于龙昊淫威，最主要的是昨晚欢乐的销魂感觉，令她芳心阵阵迷乱，那种快乐是她平生从未有过的。
　　望着秦芳那忐忑娇羞的样子，龙昊心中欲念丛生，一个箭步冲上去，一把将她抱在怀里，嘿嘿笑道：“我的秦夫人，想我了吧”
　　秦芳娇躯一颤，低着头一言不发，美目中满是迷茫之色，幽幽地道：“皇上，奴家想问您，您要是抓住赵建德，会怎么处置他”
　　龙昊脸一沉，正色道：“这时候你还关心他吗真是一日夫妻百日恩啊但我告诉你，赵建德犯的是死罪，罪不容诛”
　　“啊”
　　秦芳香躯一颤，俏脸显出惊恐之色，哀声道：“皇上，奴家求您饶过他好吗奴家从此以后就是为您做牛做马都行”
　　“这种话不要再提了秦芳，告诉你，朕要不是看在你生得这么美貌动人，又带了个孩子，早就把你们母女杀掉，这叫斩草除根你不要有其他奢望了”
　　说着他又嘿嘿一笑，双手抚摸着美丽人妻秦芳香娇玉嫩的身体，一把扯掉她上身穿的短衫，眼前显出秦芳那光裸的粉背，洁白滑腻，简直不带一丝瑕疵，丰腴的胸部，雪白、浑圆的山峰挺立着。
　　龙昊再用力拽下她的裤子，露出修长笔直的双腿，雪滑的肤色，和那迷人的线条和那小巧的美足，显现出美妙的足弓弧度：在她丰润的腿根部，更有那隆起的阴阜、令人喷血的黑三角
　　在秦芳欲拒还羞的配合下，很快她就被龙昊剥得光溜溜好像小白羊似的了，龙昊也随之解除了全身束缚，露出他那健美硬朗，充满阳刚之气的身体。
　　费了一上午脑力，下午该快活快活身体了。
　　秦芳自从龙昊脱衣服开始，就一直紧闭双眼不敢看他，双腿夹得紧紧的，胸前那对美妙的凸峰摇晃着。
　　那红红的乳晕，刺激着龙昊的视神经，他主动骑在秦芳白白嫩嫩的娇躯上，嘿嘿干笑道：“别闭眼睛嘛睁开眼睛看看我”
　　“啊”
　　秦芳不敢不从，缓缓地睁开美目，一入眼就是龙昊那盎然坚挺之物，正好顶在她胸上幽深的沟壑内。
　　如此羞涩难堪的场景，令她顿时俏脸绯红，好像大红布似的，一双白嫩的小手紧抓床单，显得楚楚动人。
　　【】
　　
第050章玉人何处教吹箫
　　    ;“秦夫人，给朕按按摩呀用你胸前这对大宝贝”
　　龙昊邪笑道。
　　“唔唔我不会”
　　秦芳羞不可抑，红着脸摇头呢喃着道。
　　“朕教你嘛”
　　龙昊猛地掐住秦芳那对高耸挺拔的凸峰，尖头对准他下面，轻轻一捏，乳汁就汩汩地流了出来，滴在他坚硬的东西上，同时也落进乳沟内，这就是最好的润滑剂。
　　“啊”
　　秦芳娇躯颤动，紧咬红嫩的樱唇。
　　做足了润滑后，龙昊直接深入乳间沟壑内，操纵秦芳的小手按在她的胸峰上，嘿嘿笑道：“就这样，双手使劲揉，很舒服的”
　　秦芳依言用双峰夹住龙昊的龙根，来回和面似的揉搓着，龙头因为有乳汁的顺滑在她那深邃的乳沟内穿梭抽插，时而露出头来顶到秦芳玉颈下，阵阵挤压下的酥麻快感传遍全身，龙昊美得都快飞起来了。
　　“嘿嘿，爽呀使劲揉快一点”
　　他继续调教着。
　　随着秦芳的揉动，她乳尖又冒出一股股的乳汁，喷溅的香躯和床上到处都是，淫靡至极。
　　“哈哈，真过瘾呀”
　　龙昊爽了好半天后，又将龙根顶在秦芳纤美柔嫩的下巴上，邪笑道：“亲爱的，给相公品箫呀这上面还有你的奶水呢，正好你也尝点嘛”
　　“把朕侍候好了，将来朕封你为一品诰命夫人。”
　　也许是龙昊这番甜言蜜语、封官许愿刺激了秦芳，这女人真的主动为他品箫，一双雪白娇嫩的纤纤玉手握住盎然之物，往檀口内一送
　　龙昊下身蘑菇状的龙头上立时传来异样的无法形容的清爽快感，秦芳那光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，他马上感觉到了喷涌的紧张，“扑哧”的声音让他沉醉。
　　秦芳的小嘴紧紧的包裹着他的阳根，芳美的桃腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着龙茎。
　　她的舌头灵巧的蠕动着，龙昊双手抱住她的蜷首，下身频率加快的抽送起来，长长的龙根直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着抽送感觉更加顺滑。
　　如此润滑的感觉，使龙昊有了要插她身上紧穴的欲望，急忙从她檀口里抽出龙根，打量秦芳那美妙的玉体秦芳那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透：小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口：光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的双腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，好一幅春宫图啊
　　龙昊欲火燎原，再次伏在她的身上，连摸带亲，极尽挑逗之能。
　　秦芳紧咬红嘟嘟的樱唇，为了不吵醒身旁熟睡的孩子，极力控制自己不发出呻吟声。
　　她这份隐忍羞涩的可爱模样，更令龙昊怦然心动
　　龙昊的嘴唇轻咬住秦芳高耸的乳头，而腰部又不停的在秦芳的下体处磨擦，龟头又一次触到她的穴口，只觉得那孔道仍旧十分细小，一会儿有的爽了。
　　紧接着，他用手握着自己硕大的龙根就往那道肉门中一探，将它送进秦芳的密道内，一阵美艳触感侵来，只感到自己被一阵阵温湿嫩肉包围着，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作响的抽插
　　龙昊规律地在秦芳热热的蜜穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的龙棒推着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到秦芳的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　他腰际用力不停来回抽送，深入秦芳体内的龙根不一会已顶到密道的尽头，秦芳被他抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着他的抽送。
　　为了早点让这个女人进入高氵朝状态，龙昊的抽插速度飞快。
　　没过多久，只听秦芳“啊”地长出一声，扭动的屁股停止不动，绝美的快感象波浪一样席卷全身，小穴里的花心一张一合地吸吮着龙昊的龙头，而她也达到了快乐销魂的高氵朝。
　　龙昊爱抚着她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，他用嘴唇吮着轻轻吸着，奶水狂涌而出，而他下身依旧疯狂地抽插着秦芳泥泞不堪的蜜穴。
　　极度欢乐中的秦芳早就忘了什么礼义廉耻，神情迷乱，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“啊嗯要命的心肝喔喔受受了啊舒服又来了”
　　秦芳忍不住大声呻吟起来，欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和爱液弄湿了床单。
　　龙昊一阵急速运动后，主动泻出元阳，与秦芳阴精结合，一顿狂吸萃取精华，巅峰的快乐电流涌遍全身，无比销魂。
　　秦芳连续来了两次美妙的高氵朝，更加飘飘欲仙，娇美的粉脸上显现出满足的欢悦，她双眉紧蹙，娇嗲呢喃，极端的快感使她如痴如醉。
　　这个晚上，龙昊带给秦芳的快乐更加美妙，秦芳的身体已经完全离不开他了，床上已经不再是被动承受，而开始主动索取了。
　　第二天早上，龙昊从两个美人夹缝中醒了过来不就一个秦芳吗怎么又出来一个
　　那是秦芳刚满周岁的小女儿，也在龙昊身边躺着，尽管龙昊和她妈妈大战八百回合，这小丫头依旧香甜。
　　龙昊看着她白得好像剥了皮的鸡蛋清似的俏脸，白里还透着粉红，一看就是美人胚子，心中暗想：“这丫头将来长大了，肯定也是绝色美女，非得把她召进宫不可，现在还小，慢慢培养吧”
　　从秦芳那里出来，龙昊又到议事大厅商讨军机，今天最新的情报显示，虎驼岭有敌兵将近十五万，其中四万南狄的毒弩兵，五万南狄的藤甲兵，还有一万最恐怖的驱兽兵。
　　毒弩兵，弩箭淬有剧毒，见血封喉，一击必杀，十分厉害，驱兽兵驱赶狮虎大象，所向披靡。
　　藤甲兵虽然被龙昊用石灰弹破了锐气，但还是有一定战斗力，另外再加上赵建德的五万从云州败下来的红莲教义军，十五万人马集中到山高林密、险中套险的虎驼岭，好似天然坟墓一般。
　　尽管虎驼岭难打，但这一关必须得过，龙昊决定休整期结束后，立即进兵，不能给叛军喘息之机。
　　又过了几天，大军从云州城开拔，这次龙昊带了四十万人，留五万在云州守城，也不能棋胜不顾家啊
　　大军在虎驼岭下扎好连营，前方探子的情报再次传来，是虎驼岭叛军主要将领名单，主帅就是这次叛军的统帅谭宗武，军师是苏红燕，主将有从云州败下来的赵建德、梁天铎，还有个南狄派来的主将叫阿鲁坎，统帅所有的南狄兵。
　　此外有一员女将的名字令龙昊精神一振沈月婵，这个极品美女将花居然在虎驼岭。
　　龙昊预感到和她再次相见的时间不远了，上次在沈府都把她看光了，就要生擒她的时候功亏一篑，这次一定不能再放过她。
　　虎驼岭一共有四大主峰，也就是四个制高点，分别是虎首峰、左驼峰、右驼峰和虎尾山，只要拿下这四峰，才算是差地占领虎驼岭这个军事要地。
　　一场大决战就在眼前
　　龙昊的四十万大军就扎在虎驼岭山脚下，中军帐内他召开紧急军事会议，讨论了半天，怎么拿下虎驼岭，还没有一个明确的方案。
　　龙昊眼珠转了转，正色道：“这样吧咱们先在山前叫阵，看看有没有叛军主将出战，最好擒住他们一两个将官，详细询问山内虚实和破山之法，大家觉得怎么样”
　　皇上的建议谁敢说不好况且目前这也是唯一可行的办法。
　　于是，当天下午，大帅薛昭武点兵五万，排开一字长蛇阵，列在虎驼岭虎尾山前，命令军兵擂鼓叫阵。
　　龙昊骑着他那匹心爱的汗血宝马，后面有人架着黄罗伞，左右几十员战将簇拥着，真是威风八面。
　　擂鼓叫了半天，敌人还真给面子，但见山寨内辕门大开，从里面杀出五千军兵，弓箭手压住阵脚，一队武将跨马飞驰而来。
　　镇守虎尾山的有一万南狄弓弩兵、一万藤甲兵和三万红莲军，主将龙昊认得，就是那个镇威镖局总镖头梁天铎，手下三员大将，分别是杜云鹏、尹松和沈月婵。
　　统兵打仗的事，龙昊就交给大帅薛昭武指挥。
　　只见薛昭武大喝一声：“谁来出战”
　　话音刚落，已方阵营中一员将官策马奔出，乃是偏将齐勇，他在马上躬身向龙昊和薛昭武抱拳一礼，道：“末将愿往”
　　“好，祝齐将军马到成功”
　　薛昭武朗笑道。
　　齐勇策马奔出，冲到两军阵前，敌方出战的正是杜云鹏，此人胯下银白马，手拿亮银枪，浑身盯着亮银色铠甲，长得玉树临风，英俊挺逸，颇有名将风度。
　　齐勇和杜云鹏互相报通名姓后，一个手拿车轮板斧，一个手托亮银枪，这两员将官就斗在一起了。
　　龙昊在一旁观看，心中不禁一颤，杜云鹏真是好枪法啊那把银枪被他使得上下翻飞，枪花乱抖，神出鬼没，齐勇疲于招架，累得呼呼直喘，上来就落了下风。
　　果然，不出十个回合，就见杜云鹏枪尖一翻来了个金鸡乱点头，齐勇只觉得眼前好几十个枪头向自己刺来，分不清哪个是真，哪个是假，一阵手忙脚乱。
　　【】
　　
第051章又见美女沈月婵
　　    ;“扑通哎呦”
　　杜云鹏一枪刺中齐勇小腹，将他整个人挑落马下。
　　“好杜将军好枪法啊”
　　叛军营内响起一阵喝彩声，捧臭脚的大有人在。
　　龙昊看着一阵召集，这叫出师不利啊，真是晦气
　　齐勇被挑杀后，又有两员将官出战杜云鹏，但都不是对手，好在及时撤退，算是把命保住了。
　　薛昭武脸上可挂不住劲了，第一次当着皇上的面与敌将交战，居然连败三阵，当下他命令大将曹天霸出战，此人勇猛无比，对付杜云鹏也只有他能胜任。
　　曹天霸领命出战，他手使一对硕大无比的金锤，上秤称一下，足有二百多斤，有万夫不当之勇。
　　杜云鹏力胜三阵，美得摇头晃脑忘乎所以，嘴巴撇得像裂开的水瓢似的。
　　俗话说，骄兵必败。曹天霸上来就是一顿猛攻，杜云鹏力气不敌对方，不敢和他的金锤相碰，这样一来就先落了下风。
　　尤其是杜云鹏胜了三阵，耗费了大量的体力，这次力战凶猛无比的曹天霸，很快就支撑不住了，但想逃跑也很困难，曹天霸的一对大金锤呼呼刮风，每轮动一下，都有万斤之力，恶风袭人，把杜云鹏紧紧地困在里面。
　　这时薛昭武大喊了起来：“曹将军，要拿活的”
　　这话提醒了曹天霸，他哈哈一笑，挥锤一顿乱砸，搞得杜云鹏眼花缭乱，紧接着左手锤猛地下沉，一头砸在杜云鹏胯下战马的脑袋上，登时将战马砸死。
　　杜云鹏啊地一声惊呼，连人带枪落下马去，曹天霸俯身拎起杜云鹏的腰带子，回头向己方阵中扔去。
　　这一摔顿时把杜云鹏摔了个七荤八素，哪还有力气反抗，立时被大虞国军兵擒获。
　　战场上曹天霸终于力胜一仗，挽回败局，使得天朝大军士气迅速回升，擂鼓擂得更响了，齐声夸赞曹天霸真是勇猛无敌
　　就在此时，叛军大营中杀出一彪人马，领先的是一员女将，生得如花似玉，美艳绝伦，胯下桃红马，掌中一把描金戟，银白色的甲胄，更显得英姿飒爽。
　　战场上敌我双方的军兵都看呆了眼，好一位美艳绝伦的巾帼女将
　　龙昊两眼就是一亮，这员女将正是令他朝思暮想的沈月婵，那天在沈府偷窥她洗澡，这可是极品美女呀后来他闯进去差点擒住她，一直引以为憾。
　　“曹将军，这个也要拿活的最好别伤着她。”
　　龙昊冲战场上的曹天霸喊了起来。
　　“哈哈，皇上放心，臣把这小丫头捉来给您当妃子”
　　曹天霸一时得意忘形，口出狂言。
　　沈月婵气得俏脸浮上一层艳丽的酡红，回味着曹天霸的话难道刚才喊话的是大虞国皇帝怎么这声音这么熟悉呀
　　她寻着发声处望去，顿时看到黄罗伞下的龙昊，芳心就是一震
　　只见龙昊穿着一身金色铠甲，外批金黄色绣龙斗篷，分明就是皇帝打扮，再看他的相貌，不就是那天晚上偷看自己洗澡并且袭击她的那个黑衣人吗
　　那天晚上的事，沈月婵一直耿耿于怀，尤其是自己的身体最隐秘部位，居然被龙昊看了个一清二楚，想起来就羞得半死，气得发疯。
　　在这个封建礼教盛行的国家，一个女人的身体被男人看光了，只有三种选择第一，嫁给那个男人，一俊遮百丑：第二，杀了那个男人灭口：第三，本人自杀以示贞洁。
　　沈月婵是练武之人，巾帼女将，自然不会选择第三条路自杀，但也不能嫁给那个色狼，只好暗下决心，将来要是碰上他一定要将他杀掉。
　　哪知道今天真的碰到龙昊了，而且龙昊的身份居然是当今皇帝，这太令她惊讶了，但同时内心却是一阵窃喜：“正好擒住这个淫皇帝，不但能为主公立大功，还能杀了他报那日羞辱之仇”
　　要知道沈月婵现在保了叛军首领张璜，已经被张璜这个“伪皇帝”加封为二品副将，自然是希望擒住龙昊立不世之功
　　阵中的龙昊心中暗笑：“看沈月婵这丫头眼珠转来转去，一定是想着怎么杀我泄恨呢嘿嘿，你小丫头能斗过我那天要不是沈府的人及时赶到，我早就把你擒住好好临幸一番了极品美女玫瑰体香，还有那美鲍鱼穴，世上罕有呀”
　　这时曹天霸和沈月婵已经打在一起了，沈月婵武功要高于她师兄杜云鹏，手中的描金戟虽然不敢和曹天霸大金锤相碰，但以巧破千斤，可以和他周旋几招。
　　龙昊心中暗叹道：“这丫头马上的功夫要比地上的功夫强，曹天霸未必能赢呢”
　　果然不出他所料，沈月婵使了个败中取胜，打斗中突然跳转马头策马往山寨内跑，曹天霸哪里肯放她，催马急追。
　　哪知道沈月婵猛地一回身，逃出挂在身上的链子飞爪，抖手甩了出去，飞爪是一种马上武将常用的暗器，别看小巧玲珑，但最是难练不过。
　　沈月婵的飞爪练到登峰造极的境界，一爪一个准，爪头正好嵌进曹天霸左肩甲胄上，猛一用力。
　　曹天霸疼痛难忍，登时就从马上摔了下来，等他再想爬起来跑的时候，沈月婵的描金戟已经点到他脖子上，再动一动他脑袋就得被戟尖戳个大窟窿。
　　“绑了”
　　沈月婵杏眼圆睁，厉声较叱，她手下叛兵张牙舞爪地闯上去，将曹天霸捆了个结结实实。
　　曹天霸心里懊悔不已，都怪他轻敌了，今天居然败在一员女将手里，真是羞愧得恨不能找个地缝钻进去。
　　那边观战的龙昊倒没怎么懊丧，心中盘算着怎么拿下沈月婵，今天一仗看出这丫头善使飞爪，确实不好对付。
　　忽听得一阵清脆的铜钲声响，对方鸣金收兵了，沈月婵虽然还要恋战，想救回被擒的师兄杜云鹏，但己方号令不敢不听，只好恨恨地拨转马头，美目杀出道道杀机地瞪了远处的龙昊一眼，带着手下人退回大寨内
　　薛昭武见敌军收兵，立即发出号令攻山，五万大军嗷地一声杀向虎尾山寨。
　　沈月婵带着手下人先退回山寨内，指挥叛军居高临下放箭御敌，南狄弓弩兵的毒弩箭也连环发射，山上还滚下来巨石和圆木。
　　大虞国军队根本冲不上去，最前面的一千人，不是被箭弩射死，就是被石头砸死，死伤大半，只好退了下来。
　　薛昭武一看强攻难度太大，只好下令撤兵，但并没有放弃进攻，转而用二十门红夷大炮猛轰虎尾山的叛军山寨。
　　刹时间，炮弹横飞，打得碎石飞舞，硝烟弥漫。
　　山寨内的叛军都是精锐部队，受过严格训练，这顿重炮并没有轰倒他们的意志，纷纷躲在山寨内死守。
　　炮再厉害，也不能把整个山都炸没，这个时代的大炮没有那么恐怖的威力。
　　等大炮轰完之后，步兵还得冲上，叛军又放箭还击，几个冲锋都没上去。
　　薛昭武一看今天讨不到便宜，急忙下令撤军，等待战机。
　　龙昊回到中军帐后，心情又变得沉重起来，今天这一仗打得并不理想，折了一员大将，被擒一员大将，只擒住了敌将杜云鹏，攻山战中又损失了一千人马，折了锐气，看来这个虎驼岭真是比想象中还要难打。
　　仅仅一个虎尾山，就这么难上，要是打后面的左右驼峰和虎首峰，岂不是更难
　　当下他命令薛昭武严加审问那个被俘的杜云鹏，严刑逼供，争取套出更多的情报。
　　但是，杜云鹏还真有点骨气，死猪不怕开水烫，任凭怎么毒打就是一个字都不说，打得死去活来的。
　　龙昊一看没问出什么，立即吩咐将杜云鹏先押下去，毕竟已方大将曹天霸还在对方手里，如果杀了杜云鹏，将来就不好谈条件了。
　　过了两天，大虞军攻山受阻，连吃苦头，沈月婵坚守山寨不出。
　　这天晚上，龙昊召开军事会议商讨对策，众将官七嘴八舌议论起来。
　　“虎尾山主将梁天铎，原来就是开镖局的，要说陆地上的功夫确实了得，但领兵打仗能力却很一般，他依仗的就是那个女将沈月婵”
　　大帅薛昭武道。
　　郭逸点头道：“不错据说沈月婵是文武双全，我曾经和她打过交道，此女擅于用兵，很难对付。”
　　龙昊冷笑道：“你们的意思是只要把沈月婵捉住虎尾山就能告破了”
　　薛昭武道：“是的虎尾山现在全靠沈月婵坚守，只要拿下沈月婵，那个梁天铎就好对付了”
　　龙昊嘿嘿干笑道：“这个好办，朕想办法”
　　薛昭武面现难色地道：“陛下，沈月婵不好擒的啊她这两天一直在山寨里不出来，任凭咱们怎么骂阵，人家就是无动于衷，想擒她恐怕难于上天。”
　　龙昊眼珠转了转，顿时心生一计，冷笑道：“朕可以想办法把她诱出来，大家听真”
　　薛昭武听完龙昊的计策，大吃一惊，道：“陛下，您这么做太冒险了吧而且，臣分析那沈月婵诡计多端，恐怕不能上当。”
　　龙昊哈哈笑道：“也许别人不能上当，但对沈月婵，朕还是有把握的。”
　　【】
　　
第052章俘获极品美女
　　    ;龙昊心中暗忖道：“沈月婵这丫头都恨死我了，肯定见了我脑子发热，必定要拿我不可，只要她一出来，就是我囊中之物”
　　因为龙昊的一再坚持，薛昭武也就不说什么了，当下命令手下人准备
　　晚上二更刚过，就见军营辕门开了一角，龙昊和大帅薛昭武二人策马而出，沿着虎尾山下的小路徐徐而行，不断地往虎尾山寨望去，好像在暗中观看敌情。
　　这时，山寨里负责望风的哨兵，远远地看到两个人影来回围着山寨晃动，立即向寨内的守将禀报。
　　今晚负责巡山守寨的正是沈月婵和另外一员副将尹松，听到哨兵禀报说有人暗中向山寨官网，疑似探查我方军情。
　　沈月婵美目秋波流动，正色道：“带我上寨顶看看”
　　山寨顶上有个制高点，修了个t望塔，也是用来观察敌情的。
　　沈月婵登上制高点，借着星斗月光聚拢目光一看，远远地两匹马缓步行进，马上的人冲着山寨指指点点。
　　练武的人夜视能力都很强，沈月婵仔细一看，在后面马上的人不正是那个色狼皇帝吗顿时气血翻涌，银牙紧咬，暗道：“你个昏君胆子好大啊居然敢半夜来观察我的山寨带我去擒他”
　　想到此处，她可呆不住了，因为她一想到那天晚上自己冰清玉洁的身体被龙昊看光的尴尬场景，沈月婵这心里就火烧火燎的，恨不得将龙昊碎尸万段。
　　今晚一看机会来了，她脑袋一热，这就要开寨门去捉龙昊。
　　旁边的副将尹松脑子还是清醒的，拦住沈月婵道：“沈将军，你要干什么”
　　“捉那个昏君去”
　　沈月婵杏眼圆睁，娇叱道。
　　“不可啊我觉得很蹊跷，一国之君怎么就带一个人出来观察军情呢这里面肯定有埋伏，咱们不能上当啊”
　　尹松急道。
　　“你别拦我，我非要擒他不可。”
　　沈月婵冷冷地回了一句，心中暗自发狠，就算敌人有埋伏，今天也一定要和他们拼个你死我活，联想到那个皇帝一贯爱独来独往，也许今晚他是心血来潮，仗着武艺不俗想到山寨前耀武扬威。
　　“哼你个无道的昏君，你以为我怕你不敢拿你吗我沈月婵虽然步下的功夫比你差，但比马上的功夫你可不是我的对手”
　　沈月婵心高气傲，目空一切，急功近利的心态令她不管不顾，谁的话也不听，点了二百军兵，打开山寨大门就杀了出去。
　　“无道昏君，拿命来”
　　沈月婵一马当先，直奔龙昊而来。
　　龙昊一见沈月婵出来了，顿时心花怒放，暗道这丫头果然中计，想不到他“魅力”这么大呀搞得她一看见就巴不得出来“幽会”沈月婵还没冲到龙昊面前，周围就伏兵四起，五千多大虞国军队从周围树林中杀出，和沈月婵带来的二百多人厮杀起来。
　　与此同时，尹松担心沈月婵出危险，在后面拉来三千多南狄弓弩兵，妄图杀出重围救出被困的沈月婵。
　　刹那间喊杀声震天，刀光血管，连成一片。
　　沈月婵一门心思地要捉住龙昊，因此她一个劲地往龙昊那里冲来，这丫头的确武艺高强，勇猛不逊于男人，那些大虞国军兵根本挡不住她。
　　薛昭武一看沈月婵杀来了，立即拍马舞着手中的青龙大刀，冲上去会斗沈月婵。
　　沈月婵还真够厉害的，与大虞国元帅薛昭武都能打上几个回合，但这丫头目标不是薛昭武，而是龙昊
　　因此，她故技重施，拨转马头想跑，薛昭武一追，她的飞爪又从手中飞出去了。
　　沈月婵的飞爪是一件宝物，爪头是纯精钢打造的，五根爪子吹毛利刃，不管多坚固的铠甲一爪就透，而且深入到肉里，最擅长抓人的穴道。
　　一旦被飞爪抓到穴道上，立时半身酸麻，有多大的力气都得被沈月婵拽下去生擒或者击毙。
　　因此，沈月婵最厉害的武器就是她的飞爪，令人防不胜防，前几天勇猛无比的曹天霸就被她抓住了，今天她又向薛昭武使出了飞爪。
　　薛昭武尽管早有防范，但对飞爪来得太快，快如闪电一般，想躲根本就来不及，他本能地身子一晃，沈月婵这一爪没抓到他的穴道，但却抓到他肩头上，咔地一声穿透甲胄直抓到骨头上。
　　薛昭武立时疼得冷汗直冒，轮动手中的大刀想砍断链子，但没想到沈月婵栓飞爪的链子也是精钢打造的，坚硬无比，薛昭武的大刀连砍了几下都没看动。
　　沈月婵娇叱一声：“你给我下来吧”
　　猛地一用力，飞爪无根锋利的爪头嵌得更深了，这时龙昊见薛昭武有难，立时催马冲了上来，挥动手中的天阙剑，砍向飞爪锁链。
　　龙昊的天阙剑，天下十大神兵谱中排行第五，绝对宝中之宝，沈月婵的飞爪就算是纯到极点的精钢，也不是天阙剑的对手。
　　咔嚓一下，飞爪链子被天阙剑砍断，沈月婵身子一个趔趄，差点被这股反弹力从马上震下去。
　　龙昊哈哈笑道：“我的婵儿，好久不见，真想你呀”
　　说罢，他抖手甩出三点寒星，乃是三枚飞镖。
　　龙昊的暗器功夫也不赖，三枚飞镖不打沈月婵，专打她胯下的桃红马。
　　沈月婵大吃一惊，急忙拨马躲闪，就在她顾此失彼一愣神的时候，龙昊居然从马上腾身纵起，施展出武圣门镇门轻功换位移形术。
　　龙昊的轻功还没有练到像龙逸风那样登峰造极可以隐身于虚空的最高境界，但现在的水平在武圣门里也算是一流的了，身子在空中连续变换了无数个方位，令人眼花缭乱，眨眼之间已经纵到沈月婵面前。
　　沈月婵没了飞爪，失去了制胜的一大法宝，面对扑向她的龙昊，本能地用手中的描金戟戳去。
　　龙昊身子一晃，躲开她这一戟，施展出龙吟九宫剑第一式一剑九杀和第二式九剑归一同时使用，但目标可不是沈月婵，而是她那匹桃红马，要他对沈月婵下杀手，他才不舍得呢
　　沈月婵毕竟是在马上，护人就护不住马，特别是龙昊施展出绝世剑法，立时招架不住，可怜的桃红马被天阙剑刺了九个窟窿，登时一声悲嚎，卧在了地上，将马背上的沈月婵弹了出去。
　　等沈月婵滚到地上想爬起来再战的时候，赫然就见一把刀尖抵在了她脖子上，令她动弹不得。
　　“给我拿下”
　　用刀逼住沈月婵的正是大帅薛昭武，他方才被沈月婵飞爪抓伤，但仍强忍着疼痛助战，此时见沈月婵落马，立时冲上去将她制住。
　　有军兵过来要捆沈月婵，被龙昊拦住了，他走到沈月婵近前，嘿嘿一阵干笑道：“美人儿，朕可不舍得捆你呀朕会用最温柔的办法对待你”
　　说罢，他凑近沈月婵，伸出二指连点了她上身几处大穴。
　　隔着铠甲点穴，主要就靠内力穿透铠甲震到穴道上，这份功力的确了得，龙昊现在的天地决已经到了第五层，完全有能力达到这个境界。
　　沈月婵穴道被封，不用捆也跑不了了，气得俏脸通红，但她的哑穴龙昊可没封，因此还能说话。
　　“呸你个无道昏君，你杀了我吧”
　　沈月婵柳眉倒竖，杏眼圆睁，厉声叱道。
　　“哎呦呦，杀了你像你这样娇滴滴的大美人，朕可不舍得，动你一根汗毛都要心疼半天呢”
　　龙昊嘿嘿干笑道。
　　“呸无耻”
　　沈月婵闭上美目，一言不发了。
　　“把她带走”
　　龙昊目的达到，命人押走沈月婵，这时埋伏在周围的大虞国军已经将出来驰援的叛军击退，胜利收兵回营。
　　回到中军帐内，龙昊让随军御医诊治薛昭武的伤势，都是皮外伤，但伤口很深，需要好好调治，一个月之内是无法使用武器作战，不过临阵指挥还是不受影响的。
　　幸亏沈月婵的飞爪上没有毒，要说淬了毒，那薛昭武的命就保不住了。
　　处理完这些事后，龙昊回到自己的寝帐内，想起那个被俘的沈月婵，心里又痒痒起来的，这可是极品美女呀，不仅体香极品，连下面的穴都极品，鲍鱼型呢今天晚上必须得把她拿下，免得夜长梦多
　　于是龙昊吩咐人把沈月婵押到寝帐来，他要好好“审问审问”寝帐里“审问”女将，谁心里都清楚龙昊的用意，但人家是皇帝，谁敢说个不字
　　很快，沈月婵就被军兵押到龙昊的寝帐内，没捆也没绑。
　　因为她穴道被龙昊封得死死的，天地决内功封出的穴道，手法独步天下，除了武圣门的人之外，无人能解。
　　龙昊屏退左右，寝帐内就剩下沈月婵和龙昊两个人了，他打量着面前的绝色美女，那如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽的大眼睛，如梦幻般迷人，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动
　　【】
　　
第053章美妙触感飘飘欲仙
　　    ;龙昊一步步地向沈月婵走来，现在沈月婵全身发麻，走路都得靠人抚着，如今靠在寝帐一角，娇躯不住地轻颤，美目中射出道道怒火，逼视着龙昊。
　　“小丫头，朕别这么绝情嘛朕自打那晚见到你之后，就一直魂不守舍的，你是聪明人，应该清楚现在的形势，我天朝大军必定战胜叛贼，你保着张璜那个伪皇帝，是死路一条。”
　　龙昊干笑着凑合到沈月婵近前，提鼻子一闻，沈月婵那股清爽的玫瑰体香，真是令人心神皆醉。
　　“呸你痴心妄想，天下人谁不知道你是发动政变将太子赶下台的，这天下原本就是我们主公的，你个窃国大盗，将来不会有好下场的。”
　　沈月婵杏眼圆睁，娇叱道。
　　“哎呦，你这小嘴还真能说哈哈，你听过这句话没有胜者王侯败者贼”
　　龙昊得意地笑道：“张璜他败了，就是贼”
　　“呸你才是贼，你个无道昏君，赶快杀了我吧”
　　沈月婵厉声道。
　　“你能不能别总说话呸呸的，这样显得很不淑女朕有名字，你可以直呼朕的名字骂呀”
　　龙昊嘿嘿干笑道。
　　“你叫什么名字”
　　沈月婵随口问道。
　　当今天下知道皇帝叫什么名字的人并不多，大虞国一帝就一个年号，因此百姓平时都以年号称呼皇帝，比如龙昊在这个世界的大名叫张煜，年号永庆，百姓一般都叫他永庆皇帝，至于龙昊真名叫什么，只有朝中大臣知道。
　　“朕呀，姓项，名公”
　　龙昊一本正经地道。
　　“项公相公”
　　沈月婵下意识地念了一句，话刚出口就发觉上当了
　　“哎相公在此，娘子有什么事吗”
　　龙昊大笑道。
　　“呸无耻”
　　沈月婵气得小脸煞白，不过她这生气的样子也是动人心魄的美
　　龙昊可不是跟她斗嘴的，要斗也是斗她身下的“鲍鱼嘴”因此开几句玩笑后，就要直奔主题。
　　他双手连动，卸下了沈月婵穿的银白色铠甲，她里面穿的黑色紧身衣，衬托着她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，更加让人头晕目眩、心旌摇动。
　　“你要干什么”
　　沈月婵怒视龙昊，厉声问道。
　　“干什么”
　　龙昊邪笑着回头指了指寝帐里的那张大床，这是从皇宫里抬出来随军用的大龙床，上面带幔帐的，他嘿嘿笑道：“当然是和你到床上欢乐呀朕要让你常常做女人的巅峰快乐”
　　“我死也不会从你的，你别碰我”
　　沈月婵娇叱道。
　　“哈哈，我的宝贝婵儿，你出身大户人家，应该知道女人应遵守的礼节吧那天晚上你的身体可全被我看光了，按照习俗，你只有三条选择，第一嫁给我，第二杀了我，第三自杀”
　　龙昊正色道。
　　“哼我一直就想杀你，可惜一时不慎落入贼手。”
　　沈月婵恨恨地道。
　　“嘿嘿，你杀不了朕，朕也不会让你自杀，所以你只有第一条路可走”
　　龙昊又凑近了沈月婵，围着她娇躯轻嗅着她的体香，脸上现出一副享受的样子。
　　“呸你要敢放我，我就能杀你”
　　沈月婵坚定地道。
　　龙昊眼珠转了转，嘿嘿笑道：“是吗告诉你，小丫头，朕就是放你一百次，你也得乖乖得投降。”
　　“哼，你敢吗”
　　沈月婵想用激将法。
　　龙昊艺高人胆大，他知道比陆地上的功夫，沈月婵绝不是他的对手，因此冷笑道：“好朕就放你一次，咱们打一场，你要是输了，今晚就得乖乖和朕入洞房，将来朕册封你为贵妃，不比当叛贼强多了”
　　“好，咱们一言为定”
　　沈月婵假意应允，目的就是要龙昊给她解穴。
　　龙昊双手连动，解开了她周身被封的穴道。
　　沈月婵靠在寝帐一角，等血脉流通之后，猛地抄起旁边桌子上的一个陶瓷茶壶，甩手向龙昊掷去。
　　龙昊就知道这丫头不服自己，非得要拼一把不可，不过心里却是十分喜悦：“这么野性的女人，搞起来才有滋味嘛”
　　他故意在沈月婵面前露了一手绝技，并没有直接去躲那飞来的茶壶，而是双掌平推，一股柔和的掌风吹去，登时将那全速飞来的茶壶又推了回去，直直地落在桌案上，里面的茶水一滴都没撒，可见功力之深。
　　这时沈月婵抄起一把椅子，暴窜到龙昊面前，抡起椅子向他猛砸。
　　龙昊闪身疾躲，椅子咔吧一声砸在桌子上。
　　哗地一声，外面闯进来十多个侍卫，手拿刀剑要来护驾杀掉沈月婵。
　　龙昊大喝一声：“你们都退下朕要陪这小美人玩玩”
　　那些侍卫也知道这皇帝武功不俗，犹豫了一下，就遵旨退了出去。
　　龙昊和沈月婵从帐内打到了帐外，围观的侍卫不敢擅动，但见这位功夫皇帝谈笑风生，出招随意，内行人都看得出来，龙昊武功绝对在沈月婵之上，这丫头根本对他构不成威胁。
　　果然，打了十几个回合，沈月婵抡动的椅子就散架了，原来是被龙昊用内力震散花了，手里就剩下个椅子腿，气得甩手向龙昊扔去
　　龙昊闪身躲开，大喝一声：“别打了沈月婵，你还不服气吗看看这是什么”
　　说罢，他手掌摊开，露出一根金簪，上面镶着翡翠宝石，正是沈月婵戴的金簪。
　　沈月婵一见之下大吃一惊，自己的金簪什么时候跑到龙昊手里了仔细一想，一定是打斗中龙昊偷偷拿去的，他的身法也太快了吧
　　进而她想到这金簪是戴在头上的，也就是说龙昊想要她的命都信手拈来，但是他没下手，只是拿走了她的金簪，而她居然一点察觉都没有
　　沈月婵羞臊得满脸通红，知道自己武功和龙昊差距很大，今晚是肯定逃不出龙昊的魔爪了，与其受辱，到不如死了干净。
　　所以，她又走了第三条路自杀
　　就见沈月婵猛地窜到一名侍卫近前，拔出她腰间的佩剑，这就要抹脖子。
　　龙昊手疾眼快，施展轻功换位移形术，身子一晃就窜到沈月婵面前，一掌打掉她手中的宝剑，进而连出三指，又封住了沈月婵上身的穴道，然后将她拦腰抱起来，在观战的侍卫齐声喝彩中，他抱着美人重新回到寝帐内。
　　“美人儿，你服了吧真没想到你这么烈性，还要自杀朕可舍不得你死啊”
　　龙昊将酥胸起伏穿着粗气的沈月婵轻轻放到床上，嘿嘿邪笑道：“亲爱的，朕想你想得好苦今晚春宵一刻值千金，等咱们洞房花烛之后，你尝到那欲死欲仙的巅峰快乐，想让你死你都不舍得呢”
　　说着，他温柔地为沈月婵将金簪插到头上，然后双手连动，轻轻地抚摸着她那香娇玉嫩的身体。
　　沈月婵那玲珑浮凸的娇躯颤了颤，因为穴道被封半身发麻，想躲开是不可能了，那种颤动也只是身体被男人刺激出现的生理反应。
　　她俏脸飞快地浮上一层羞红，圆睁美目怒叱道：“你放手别碰我”
　　龙昊双手抚摸着沈月婵高耸的胸部，邪笑道：“小美人儿，朕对你可是朝思暮想，都害相思病了别怕待会儿准让你欲仙欲死”
　　“无耻滚蛋流氓”
　　沈月婵又羞又气，但偏偏身子动弹不得只能任由龙昊抚摸，她那冰清玉洁的竹笋型圣女峰，在龙昊大手的揉搓着，不断地变换着暧昧的形状。
　　“美人儿，知道你这东西叫什么吗叫竹笋乳呀那是女人最极品乳之一，你放心，朕会用最温柔的动作对待你的。”
　　龙昊像抚摸着一件精美的艺术品似的，仔细把那对竹笋美胸揉搓、挤压、按动、撩拨
　　很快，沈月婵就赶到一种很异样的感觉，一股酥麻的电流从胸部穿遍全身，紧接着就是一凉，原来是龙昊那对色手将她上身衣服撕开了，进而褪了下来。
　　此时沈月婵上身就剩下一件红色的小肚兜了，那高耸挺拔的雪峰，显得更加俊秀迷人，她的心却沉了下去，已经预感到今晚肯定要失身给这个淫皇帝了。
　　虽然内心极度气氛恼怒，但刚才龙昊那一番温柔抚摸给她带来的感觉，却是那个新奇、那么舒适
　　沈月婵的嘴可没闲着，还在不停地骂着，但这丝毫阻碍不了龙昊前进的大手，很快小肚兜也失守了
　　“啊”
　　沈月婵一声娇呼，眼角因气愤羞恼而流下几滴晶莹的泪珠，圣洁的处女峰就这样暴露在龙昊面前，那粉红色蓓蕾真是美到了极处。
　　龙昊的手终于实实在在零距离地接触到了她的玉女峰，手感最爽的竹笋乳，那娇嫩滑腻的肌肤彷佛新出锅的水豆腐似的，那温热的感觉，每揉一下都令他的手无比舒爽。
　　“呜呜不要”
　　沈月婵知道失身几成定局，悲从中来，无助地啜泣起来。
　　“美人儿，别哭你的身体朕还不是早就看过了”
　　龙昊一边揉搓着一边压在沈月婵身上，开始亲吻沈月婵那国色天香的绝美俏脸，滑腻的肌肤、美妙的触感，令他飘飘欲仙。
　　【】
　　
第054章美人春潮快乐无限
　　    ;“流氓败类禽兽我死也不会放过你的”
　　沈月婵一直在骂着，为了叫她闭嘴，龙昊直接将大嘴已经贴到了沈月婵那红嘟嘟水艳艳的樱唇唇边，先舔了几下，直觉樱唇柔软极了，还有一股淡淡的玫瑰花香，清爽怡人，然后强行将整张大嘴都粘在了她的唇上
　　沈月婵娇躯一颤，大脑刹那间一片空白，一个从未接触过男人的黄花大闺女，今晚被龙昊夺去了初吻，而且初夜也快没了。
　　她的心急速下沉，但那种唇唇相交所带来的异样快感，如一丝丝酥麻的电流冲击着她处女的心扉，令她芳心一阵迷乱。
　　龙昊的进攻循序渐进，用舌头敲开她雪白的贝齿，钻进了她那温热湿润的口内，放肆地在活动着、撩拨着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的嘴紧贴在一起。
　　龙昊的双手也没有空着，还在不停地抚摸着沈月婵那柔软温暖而弹性十足的高耸妙峰，因为他整个人都压在她身上，那对雪峰也受到了轻微挤压，再配合龙昊的抚摸，感觉更加美妙。
　　沈月婵羞得俏脸通红，好像熟透的大苹果似的，渐渐闭上了美目，那种唇齿相交的快感却越来越强烈，还有身体被龙昊一遍遍抚摸带来的酥麻感觉，使她芳心阵阵娇颤。
　　龙昊不断地从她口中吮吸香津，极品美女的津液绝对是练功的最佳补品，因此他贪婪地吸了个够。
　　此时沈月婵心理变得很矛盾，仿佛有两个声音在斗争着，一个声音说：“沈月婵，你就要失身给这个恶皇帝了你苦守了十八年的贞操，这就要被他夺去了你死了吧”
　　但又一个声音无奈地道：“难道这就是男女交欢的感觉吗这种肌肤相亲的感觉真的很舒服哦，为什么我下面好像流了很多水，怎么这么湿滑呢”
　　龙昊了解这种初经人事的少女心理，因此他的动作一直很温柔，好像不是他要强行非礼，而是一对新婚夫妻在入洞房行男女大礼似的，他要让沈月婵真切地体会到合房之乐，感受到那种欲仙欲浪、缠绵销魂的快乐，这样才能彻底征服她。
　　“别别这样求求你”
　　沈月婵娇羞万般，终于妥协了，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，娇躯玉体是那样的酥软无力。
　　龙昊那十分老道的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在她上身娇挺的雪峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　不知不觉地，龙昊已经褪下了沈月婵下半身唯一遮体的小裤。
　　正娇羞万般的沈月婵忽然感到下体一凉，全身已一丝无存，少女芳心又一紧，“嗯”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　龙昊知道自己的娴熟挑逗手法已经勾起了沈月婵青春少女的欲望，因此也就不急于快速进攻，采取迂回战术，继续在她洁白柔嫩的娇躯上抚摸着，双眼滴溜溜乱转，开始欣赏着她那美妙的身体。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑艳腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其是沈月婵胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾，嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞。
　　龙昊继续往下欣赏，那盈盈不堪一握的纤腰，白嫩性感的大腿，浑圆挺翘的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　最美的还是那双腿根部的神秘地带，丰满诱人的臀部上边，那是少女最敏感的黑三角森林。在纵横着的绒毛中，那一抹红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着，唇口娇小，洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴珠，和旁边的黑森林构成了一副极度诱人的鲍鱼美穴图，令人心潮澎湃。
　　龙昊不由暗想，能在这少女美妙的鲍鱼穴里，进入、侵袭、占领、抽插、冲刺那感觉不知道有多么醉人、销魂啊
　　沈月婵感觉龙昊半天没有实质行动，难道龙昊放弃奸污她了不由得好奇地睁开了眼睛，但当她迎合上龙昊那灼热喷着情火的眼神时，她的心又是一颤，知道这是暴风雨来临前的片刻宁静，等待她的将会是一场疯狂的洗礼
　　沈月婵急忙闭上了美目，芳心迷茫而又迷乱，即将失身本来是痛苦的，但被龙昊抚慰的美妙感觉却是如此的强烈
　　龙昊再次俯下身子，含住沈月婵的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的顶尖，左手握住沈月婵的另一只娇挺软嫩的山峰揉搓，右手轻抚着沈月婵那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直探进少女沈月婵的下身
　　“啊”
　　一声火热而娇羞的轻啼从沈月婵小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　龙昊在沈月婵柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只深进沈月婵下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的鲍鱼圣地。
　　“啊啊啊”
　　沈月婵脑海一片空白，芳心娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，美妙的快感渐渐压制了她失身的痛苦。
　　只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴两滴晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出沈月婵的下身，粘满了他一手。
　　“嘿嘿，我的月婵宝贝儿，很舒服吧”
　　龙昊邪笑着，沈月婵娇躯不仅具有少女的滑腻，而且因为练武的关系，她的身体柔韧度很高，弹性十足，这样的女人在床上更能令男人快乐无比。
　　“唔唔噢”
　　沈月婵双颊绯红，喘息连连，娇啼起来。
　　龙昊从上到下一路吻下去，终于抵达少女的鲍鱼美穴，吮吸着那两片美丽粉嫩的花瓣，伸出舌头撩拨着上面的红果，娇嫩的触感令他情欲高涨。
　　与此同时，沈月婵再次发出娇媚入骨的快乐呻吟，处女神圣地带第一次被一个男人亲吻舔舐着，她羞不可抑，恨不得找个地缝钻进去，但那种美穴被柔唇吮吸撩拨所带来的酥麻快感，剧烈地冲击着她的芳心，使她全身都过电般地娇颤起来，这滋味好像腾云驾雾似的，还有那痒痒的感觉，令她开始渴望有一根坚硬挺直的大棒冲击她的蜜穴那滋味一定更加销魂
　　“啊”
　　随着龙昊舔吸沈月婵鲍鱼圣地速度加快，沈月婵呻吟声越来越大，快感也越开越强烈，下半身春潮滚滚，少女第一次欢乐的高氵朝就此到来，将她推上了美妙的巅峰。
　　这个时候，龙昊就算是放了沈月婵，她也不会走了，那种痒痒的感觉令她渴望深入。
　　所以，龙昊解开了沈月婵身上的穴道，嘿嘿邪笑道：“亲爱的，动起来吧你会更快乐的。”
　　说罢，他又开始亲吻那少女最重要的部位了，床单上春水潋滟。
　　沈月婵被龙昊紧紧抱着，即使想跑也跑不了，更何况她现在体内的情火全被龙昊刺激起来，已经开始燎原了，一次次快乐的电流使她想走都舍不得。
　　龙昊知道该是他进入她身体给她解痒的关键时刻了，他分开沈月婵含羞紧夹的腿，直接向她压了下去。
　　沈月婵突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“异物”可是由于那巨大的、火热的、坚挺的棒子沾满了她下身流出的粘稠津液，是那么地光滑，配合着少女湿濡淫滑的桃源洞，龙昊顺利地用蘑菇般的龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，已然分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇
　　他再一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进沈月婵的密道口。
　　“啊不要”
　　沈月婵柳眉轻皱、娇啼婉转声，龙昊下面再向前一送，一头插进了沈月婵的体内，龙昊马上感觉到了一种紧迫的压逼感。
　　对于这样刚体会到男女欢乐的处女，他没有强行地将肉棒往深处插去，而是停留在沈月婵的阴道口慢慢地旋转研磨，龙头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。
　　【】
　　
第055章月婵破处极度销魂
　　    ;“唔啊噢不要轻点唔”
　　沈月婵彻底沦陷了，娇媚地呻吟浪叫着，香娇玉嫩的身体扭动着，也不知道是在求饶还是鼓励龙昊继续前进。
　　龙昊的龙根感受到了她密道内温软滑腻的美肉带来那紧窄的快感，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，沈月婵秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着沈月婵的桃源圣地，但已经是强弩之末。
　　随着龙昊后挺起下腹向前猛刺一下，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像破气球一样被戳破了，处女膜抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，点点落红滴在床单上，化成一朵朵美丽的小梅花。
　　“啊呜呜”
　　沈月婵刚刚破处，痛得一声娇啼，两行清澈的泪线滚落下来，却又被龙昊温柔地吻干了。
　　终于得到了沈月婵的初红，他一阵阵热血沸腾，肉棒被温暖而紧狭的密道包绕起来的感觉无比销魂。
　　再一次破了一位极品美女，龙昊心中激动不已，兴奋极了，继续向沈月婵的密道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到沈月婵的花心内
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令沈月婵浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的龙棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，沈月婵只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎
　　龙昊开始进行能让他和沈月婵都舒爽无比的运动，并渐渐加快了节奏，肉棒在沈月婵狭窄的巷道内进进出出，挤出汩汩地白浆爱液，欲死欲仙的快感越来越强烈。
　　“啊啊轻轻点啊嗯啊嗯轻轻点啊”
　　床上响起沈月婵娇羞火热的呻吟娇啼，芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿却在挺送迎合，婉转承欢，追求那更美妙的快乐。
　　龙昊高速地抽插着，只见沈月婵嫣红娇小、被迫大张着的可爱密道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　“嘿嘿，宝贝儿，很舒服吧朕早就说，会让你尝到做女人的巅峰快乐的”
　　龙昊开始更加疯狂地抽动，每一下都顶到花心，爽得沈月婵连声尖叫。
　　“啊嗯轻轻啊嗯啊啊轻轻一点啊啊”
　　沈月婵的处女初经人事，哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初他在男女交欢的欲海中越沉越深，被龙昊顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死
　　“这次破了一个极品处女，功力肯定能上一层。”
　　龙昊心中暗自美美地想着，上次和幽兰初夜，他的天地决内功就从第四层突破到了第五层。
　　于是他更加疯狂地运动起来，终于在沈月婵连续来了三个快乐巅峰后，他也主动泄阳，与沈月婵泛滥的阴精来个阴阳结合，狂吸一番。
　　龙昊便觉得四肢百骸，浑身上下每一个细胞都舒畅无比，果然不出所料，天地决内功上升到了第六层，极品美女对于练功的作用，确实大有功用。
　　沈月婵浑身香汗淋漓，那种欲死欲仙的快乐，令她整个芳心都沉醉了，脑空如洗，飘飘欲仙，领略到男女交欢的美妙感觉，不断地回味着那点点滴滴，让她爽得飞上天般的细节，一张绝美的俏脸羞得如同大红布一样。
　　这一夜的疯狂欢乐，沈月婵无数次登上美妙的仙境，娇躯软得如同一摊春泥，一点力气都没有，想跑都跑不了了。
　　第二天早上，龙昊刚睁开眼睛，就听到和自己紧紧缠绵在一起的沈月婵呜呜咽咽地啜泣声，那哭得真是梨花带雨，楚楚动人。
　　他知道这丫头刚刚失身，正处在矛盾与痛苦中，必须要好好安慰一下，于是抱着她的香肩，柔声安慰道：“月婵，别哭了，咱们生米煮成熟饭，事到如今，你也该想开点嘛将来朕封你为贵妃，岂不比你当叛贼好得多呀还有你父亲沈梓林，虽说他参与谋反，但朕也可以看在你的面子饶过他，只要他肯改邪归正，朕还封他做太师，你说这有多好”
　　“唔唔我恨你你这个恶棍”
　　沈月婵尽管身体的山山水水都被龙昊翻阅遍了，但嘴上还不服软，不过现在她浑身酥软，破身的疲惫和疼痛还没消失，令她羞不可抑。
　　龙昊心中暗笑，对付刚破身的女人，他经验丰富，当下没有再说下去，而是温柔地继续亲吻着她的俏脸，用男人宽阔的胸膛温暖她的心，进而吻干她脸上的泪水，在她那娇嫩如水豆腐般的身子上一路吻下去
　　沈月婵娇躯轻颤，以为龙昊还要和她交欢，芳心阵阵紧缩，但龙昊的吻停在她那最重要部位后，就没再一步的举动。
　　刚破身的女孩子，又经历了大半夜的云雨冲击，身子虚弱得很，尤其那个部位更是又红又肿，还渗着爱汁和血丝。
　　龙昊急忙拿出手帕，轻轻地将那里擦干，然后又找来消肿的外用药，轻轻地涂了上去，显得十分细心。
　　沈月婵身子颤了颤，感受到下面凉丝丝的很舒服，龙昊的动作也很轻柔，如同新婚夫妻一样，没有任何强迫的意思，这令她芳心一暖，禁锢的坚冰已经开始融化了。
　　龙昊一边擦着她那香娇玉嫩、活色生香的身子，一边绵绵地说着情话，柔声地安慰着她，心理战术初见成效，沈月婵不哭不闹了，蜷首一歪就沉沉睡去了。
　　龙昊见她睡着了，便转身离开寝帐，到中军帐仪事。
　　昨晚生擒沈月婵，打了个漂亮的大胜仗，接下来他准备一鼓作气，拿下虎驼岭的第一座堡垒虎尾山。
　　正午刚过，总攻开始。大虞军在大炮的支援下，发动猛攻，山寨内因为主将沈月婵遭擒，士气低落，所谓的主将梁天铎保镖还挺有经验，打仗就不行了，指挥混乱，很快寨门失守。
　　经过一下午的混战，虎尾山失守，前线传来战报梁天铎和副将尹松双双战死，此前被俘的曹天霸获救。
　　龙昊接到梁天铎死讯还有点失落，应该生擒梁天铎，好好审审这家伙，他不是有替身吗
　　那次行镖，梁天铎找了个替身用人皮面具易容成他的模样押镖，其实那个假冒梁天铎就是尹松，梁天铎的表弟，如今和他一起双双战死，真假梁天铎也就都不存在了。
　　占领虎驼岭第一道关后，大帅薛昭武下令休整三天，重新构建工事，这期间虎驼岭的叛军组织了三次反攻，都被打退了。
　　沈月婵就在军营内，想跑是跑不出去的，龙昊每天都陪着她聊天，虽然她并不拒绝与他欢好，但这丫头对龙昊的态度还是很冷淡。
　　“看来还得加把劲才行啊必须要彻底俘获她的芳心”
　　龙昊眼珠转了转，想了两个绝招。
　　第一招，他把那个哺乳少妇秦芳找来，每天都陪着沈月婵聊天。秦芳和沈月婵同为被俘之人，有共同语言，而且秦芳还带了个可爱的一岁小女儿，有了孩子这个开心果，沈月婵渐渐俏脸也露出笑容，也就不那么苦闷了。
　　母性的力量是光辉而又伟大的，沈月婵看到秦芳母女在一起，就想到自己什么时候有个可爱的宝宝呢随即又想到这几天和龙昊天天合房交欢，会不会怀上了呢芳心既害怕又有点期待，十分矛盾。
　　秦芳如今已经是龙昊的人了，所以她受命于龙昊，间接劝说沈月婵死心塌地跟着龙昊，女人之间是有共同话题的。
　　龙昊的第二招，就是立即飞鸽传书召回在敌占区活动的龙厂副总督管张雄，命令他的小组立即赶往朔州，也就是叛军的老巢、张璜伪政权的“国都”交给他们一个特殊而又艰巨的任务要想办法将沈梓林和夫人“请”到这边来。
　　为此，龙昊亲笔下了一张手谕，其实就是要招降沈梓林，上面明确告知沈梓林的女儿已经在他手里，有了夫妻之实，将来要封她做贵妃，只要沈梓林肯投降，龙昊就既往不咎，还封他做国丈太师，保护沈家财产。总之开了一堆优厚条件，最后盖上玉玺印章。
　　张雄拿着龙昊的手谕，带人秘密潜入朔州开始活动了。
　　龙昊自信有这两大绝招，沈月婵最终会彻底臣服在他脚下的，而且沈月婵不但生得貌美如花，还具有将帅才略，对他这次平定叛乱也有不可估量的作用。
　　这天晚上，他来到沈月婵和秦芳住的寝室，见二女正在哄那可爱的小女婴睡觉，秦芳刚给孩子喂完奶，胸口的衣服还没系好，露出那一抹雪白的肌肤。
　　龙昊两眼顿时烁烁放光，想起好几天没有滋润这个美少妇了，她那里肯定十分寂寞了吧
　　“皇上”
　　秦芳给龙昊施了个礼，这就要抱孩子转身退出去，她以为龙昊是来找沈月婵的。
　　龙昊摆摆手，嘿嘿笑道：“秦夫人，别走了咱们三个一起玩好不好”
　　【】
　　
第056章一夜风流御双美
　　    ;“噢唔啊”
　　秦芳俏脸一红，芳心一阵乱跳，再看床上的沈月婵，双颊也飞上了一抹尴尬的红晕。
　　龙昊故意不理沈月婵，先拥着秦芳上了大床，双手直接伸到她高耸的胸部，轻轻抚摸，刚摸了没两下奶水便从浑圆的妙峰中流淌了出来浸湿了胸前的衣服。
　　旁边床上的沈月婵俏脸更红了，扭过头去不好意思看，但耳边传来秦芳销魂的呻吟声，柔媚入骨，令她芳心一阵颤动。
　　龙昊扯开秦芳的上衣，露出了她那对大木爪似的饱满的大乳，继续揉搓着，猛地双手捏住用力一挤，“噗嗤”一声射出一道乳线，喷到了床上。
　　“啊噢”
　　秦芳一声快乐地尖叫，性感十足的娇躯不住地扭动着，看着一股一股奶水顺着奶头向下滴。
　　秦芳被胀得实在受不了了，娇呼道：“皇上，奴家胀死了，吃几口好吗”
　　龙昊嘿嘿一笑，仰面朝天地躺在床上，秦芳趴在他上面，两只雪白的山峰垂下来挂在他的嘴边。
　　龙昊托起一只正滴着奶汁的乳房，把鲜红乳头连着乳晕整个的塞进了他嘴里， 还唯恐不够，又把山峰往他嘴里塞进去一部分，轻咬着把奶水往外吸，甘甜的乳汁流进口内，身子在那两对山峰挤压揉搓下，荡起一片快乐的火花。
　　龙昊含着秦芳胸上的嫩肉，因为这时女人的雪峰完全自由垂挂，是最柔软的时候，一双手可以完全抓住捏玩。
　　“噢好舒服了用力”
　　秦芳媚眼如丝，婉转娇啼。
　　龙昊于是加大了嘴和手的力度，吸得秦芳娇喘阵阵。秦芳又把另一只尖尖的峰尖递到他嘴边，“来吸两口这只，这只已经胀得不行了。”
　　龙昊吐出了嘴里的那只峰尖，一口便把秦芳送到自己嘴边的那只妙乳吞了一大半含在嘴里。
　　他嘴里咬着一只乳房，一只手在她光滑的背上抚摸，眼睛紧盯另一只被紧攥在手里的大乳房，他的手深深陷入她的乳房，软绵绵的乳房从指缝里绽出肌肉，尖尖的奶头被揉得坚硬而耸立起来，雪白的奶汁从他的手指缝里浸出来，滴到他的脸上。
　　沈月婵偷偷地瞥了一眼，见龙昊和秦芳如此投入，轻咬樱唇，羞不可抑。
　　龙昊心中暗笑，这丫头破身不久，尝过那种欲死欲仙的感觉后，身体就变得很敏感，要她在旁边观战，慢慢地找找感觉吧
　　他进一步加大了对秦芳吸奶和捏乳房的力度，牙齿在乳峰上轻咬，双手把乳房e的奶水往嘴e挤，一时间，奶如泉涌，使秦芳极为畅快。
　　紧接着，龙昊褪掉了裤子，下面那男人阳刚之物早已是一柱擎天了。
　　这次秦芳主动脱去了衣服，缓缓地来个观音坐莲台，直接将龙根吸纳进去，上下套弄起来。
　　龙昊不停地挺着龙根进进出出地抽插起来，秦芳她虽已生子，但那令人销魂的密道仍象处女一样紧绷，随着龙昊抽插的加快，激荡人心的快感潮水般袭来，密道里的淫水往下不停地流淌，滴到床单上，汇成了一条条小溪。
　　很快秦芳就来了一次高氵朝，叫声更加柔媚入骨，胸前的大奶子喷出一道道乳汁。
　　龙昊换了个姿势，翻身将她压在身下，头正好对着沈月婵的侧身，开始向秦芳发动疯狂的进攻。
　　“啊啊皇上快点好舒服噢奴家又来了”
　　秦芳白白嫩嫩、丰满迷人的娇躯浮浮沉沉，好似风雨中的一叶扁舟，终于在龙昊剧烈的“摇桨划动”中，驶向了幸福的彼岸，再一次登上了美妙的顶峰。
　　极度销魂中，龙昊抬起头，瞥了一眼沈月婵，见她羞得玉脸红得好像大苹果似的，连耳根玉颈都泛着胭脂般的嫩红，这种淫荡至极的场面，她还是第一次见到。
　　不知道为什么，沈月婵的身子已经有了反应，下面湿湿的，滑滑的，痒痒的，真有点渴望有跟硬东西能到里面“解痒”“啊我这是怎么了变得这么放荡呢”
　　沈月婵双颊火红，陷入了迷茫之中。
　　忽然，一只手攀上她那玲珑性感的娇躯，轻轻地抚摸着，每一下地荡起一层酥麻的快感。
　　原来是龙昊临幸完秦芳后，看到沈月婵春心荡漾，立即扑了上去。
　　沈月婵稍稍挣扎了一下，但难抵心中那燃烧燎原的情火，这个时候浑身光溜溜的秦芳，扭动着大屁股也凑了过来，温柔地为沈月婵宽衣解带。
　　龙昊张开双臂抱住沈月婵，开始亲吻她白嫩的俏脸，按部就班地吻着，最后粘在那两片柔软的樱唇上，吮吸着香甜的津液，双手停留在沈月婵酥胸上，揉搓着她手感极佳的竹笋嫩乳。
　　秦芳在旁边温柔助战，在沈月婵半推半就和龙昊配合下，将她上身衣服都褪了下来，龙昊的嘴一路风风光光地下滑，含住了沈月婵胸峰乳尖，就像更在吸秦芳的大奶一样吸吮着，还不时用舌头舔着用牙齿轻咬。
　　沈月婵顿时来了一股好像要一飞冲天般的舒畅感觉，快感一波接着一波袭来。
　　可是不只是如此，龙昊的手已经朝着她下面探去，将她穿的小裤褪下一半，抚摸着她柔美的体毛
　　“啊唔噢不要”
　　沈月婵只能不停的娇喊，可身体早就不听她使唤了，不由自主地配合龙昊的动作。
　　渐渐地，龙昊将沈月婵压倒在床上，双手轻轻拿住她的小脚抗在肩上，褪下了她下半身全部的束缚，那美丽的鲍鱼穴再一次暴露在他眼前。
　　“哇，妹子，你那里流了好多水呀”
　　秦芳咯咯娇笑起来。
　　沈月婵咿呀哼吟着，羞得闭上了美目，长长的睫毛颤动着，煞是可爱迷人。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，俯下头去，对着那美丽的鲍鱼穴就是一番轻舔。
　　一个更强烈快感又袭来，她见到了龙昊居然正在舔着她的小嫩穴，羞涩极了，而且龙昊还不只是轻舔，还不时地用舌头在微微抽插，手指还不停弄着红果般的阴珠，舔弄着光滑肉壁。
　　沈月婵感觉好像是快疯了，痒痒的，既舒服又难受，舒服是因为快感如潮，难受是因为她需要一根大棍子进里面抽插，那样才解渴
　　又过了一会，沈月婵蜜穴的花瓣已经微微打开，粉红色得肉瓣中泛着淡淡的水光，那种痒痒的感觉，令她浑身酸麻，开始主动叫阵：“快进来呀好难受唔”
　　龙昊就知道她熬不住了，挺着硕大的龙根，在桃源洞口摩擦着，汩汩的淫水成了最好的润滑剂，使得他很快就顶开花瓣，插进鲍鱼穴。
　　这时他还不忘继续亲着她的胸部，搓揉着沈月婵的乳房，腰部的动作随着沈月婵的状况逐渐加快，抽插的频率也渐频繁。
　　桃源洞内因为刚才的欢乐而得到充分湿润，随着龙根插入的速度加快，潮水般的销魂快感一浪高过一浪地袭来，使得沈月婵一次次登上快乐高峰。
　　一旁的秦芳也没闲着，亲吻龙昊的身子，还不时地揉搓着沈月婵的敏感部位，忙得不亦乐乎。
　　强烈的快感令沈月婵脑空如洗，忘记了一切尴尬羞涩，放声呻吟起来：“啊┅┅啊噢舒服要飞上天了噢快点用力”
　　“噢啊月婵我也好舒服”
　　龙昊美美地喘息着，下半身好像打井的钻头似的，龙根深入洞内，不断地活塞运动，每动一下都能挤出一股股白白的“原油”还有那涌遍全身的销魂快感。
　　渐渐地，龙昊和沈月婵的配合默契起来，疯狂地向对方索取，一波波潮水般的欲海浪花将二人淹没。
　　又是一个销魂夜，第二天早上在秦芳服侍下起床后，穿好衣服，披上龙袍，回头望一眼沈月婵，见她睡得正熟，就没忍心打扰她，悄悄地对秦芳道：“你没事开导开导月婵，可以给她透个话，说朕会给她一个惊喜，过些天她就知道了。”
　　秦芳温顺地点点头，给龙昊系好袍子上的纽襻。
　　龙昊迈步走出寝室，就听得外面喊杀声震天，虎驼岭的叛军再一次发动反击，占领虎尾山的大虞军连开炮再放箭，打退了敌人一次又一次的冲锋。
　　龙昊登上t望台，向战场上望去，敌人都是从左右两个驼峰山顶上冲下来的，两峰之间是浓密的森林。
　　虎尾山地势相比两个驼峰山而言，地势算低的，对外显得很高，因此虎驼岭外往里攻很难，但从虎驼岭内部攻击虎尾山却很顺利。
　　厮杀了一上午，终于打退敌人的反击，大将郭逸在薛昭武的命令下，指挥人马占领了虎尾山旁边的两个小山头，在上面扎好连营，各架起十门红夷大炮，还有五千弓弩手。
　　这两个制高点一控制住，形势开始倒向大虞军这边，敌人的进攻经常受阻。
　　当天下午，龙好继续召开军事会议，商讨如何彻底攻下虎驼岭，就这么耗着也不行，现在快到五月份了，即将入夏。
　　如果继续拖下去，等到盛夏时节，天气闷热，影响战斗力，要是再发生热病和瘟疫，那可就麻烦了，四十多万人非得扔下一大半不可，因此必须尽早拿下虎驼岭。
　　【】
　　
第057章彻底征服沈月婵
　　    ;目前还有一个紧要问题，就是南狄的弓弩兵射出毒弩，毒性十分霸道，见血封喉，中毒的人不到半个时辰就毒发身亡，交战数天来，已经有两千多弟兄中毒身亡了。
　　照这样血拼下去，等打过虎驼岭，龙昊的四十万大军估计能保住半数就算胜利。
　　为了避免如此“惨胜”龙昊和大帅薛昭武一直决定，必须要找到破解南狄毒弩的办法，也就是寻一种药方可以解除剧毒。
　　于是，龙昊以皇帝的名义发布皇榜，在全国范围内征集破解毒弩的药方，有这方面的名医可以来试一下，一旦成功，赏银一万两，想做官的可以封二品医官，这条件可是相当优厚。
　　俗话说重赏之下必有勇夫，但因为现在交通工具并不发达，即使有医生有祖传模仿，能解百毒，但要赶到朔州虎驼岭，也得需要很长一段时间。
　　因此，在没有找到解毒药房之前，暂时休战，加固目前占领的阵地虎尾山和左右两个山头，采取以防为主的战术，尽量拖住敌人。
　　一连过去半个月，皇榜被人用骑快马贴到了全国十三个州府，最近的云州就贴了一百多张，但一个揭榜的都没有。
　　时间一天天地过去了，龙昊暗自决定，如果一个月内没人能解，那就只有采取最坏的策略，硬杀硬拼，踩着人堆攻破虎驼岭了。
　　不过，这些天也有一个利好消息，深入到朔州城叛军首府内活动的张雄，克服一切困难，成功地将沈月婵的父母沈梓林夫妇暗中接到了虎驼岭大虞国军营中，其中费了不少周折，沈家的财产来不及转移，都留在朔州城了。
　　龙昊亲自接见的沈梓林。
　　“罪民沈梓林参见皇上”
　　沈梓林一见到龙昊，立即双膝跪倒，诚惶诚恐。
　　“呵呵，老太师免礼呀”
　　龙昊是一团和气，用双手将沈梓林搀了起来。
　　“啊，谢皇上”
　　沈梓林直起身子，脸现惊讶之色，真没想到龙昊居然亲口称呼他“太师”他刚归顺朝廷，这官就封上了
　　龙昊微微一笑，搀起沈梓林，道：“沈爱卿，你女儿已经被朕加封为贵妃了，你就是当朝国丈太师，过去的事朕既往不咎，希望你能为朝廷效力。”
　　沈梓林闻言感动得滴泪横流，再次下跪，满脸感激地道：“谢皇上，臣当为朝廷肝脑涂地，效犬马之劳”
　　龙昊朗然一笑，再次将沈梓林扶了起来。这次平江南叛乱，军事手段为主，攻心也是上策，要用朝廷强大宽厚的感召力，使得那些参与叛乱的人迷途知返。
　　即使没有沈月婵这层关系，龙昊也不会杀掉沈梓林。
　　因为，沈梓林在江南一带可以说是举足轻重的人物，有很强的号召力，杀了他会失去很多江南上层人物的支持，倒不如招安为上。
　　至于有些死硬分子，自然是杀掉以儆效尤。
　　沈梓林一时利欲熏心，加入了张璜集团，给了张璜控制的红莲教五十万两银子作为军费，为的就是将来张璜夺得天下，能谋个一官半职。
　　但是，沈梓林等到了张璜那边，才发现在这也不好混，张璜手下跟着一帮原来太子党的成员，这些人是核心，他沈梓林充其量算个旁支，就算他捐了钱，人家也没把他当自己人。
　　所以，沈梓林在那里混得很一般，只在张璜的伪政权里当了个有名无实的太傅，憋憋屈屈，原来许诺的当什么“王爷”全是空谈，反正他那五十万两银子也要不回来了。
　　沈梓林懊悔不已，这才知道上当了。他就在这样一种心态下，见到了龙昊的手谕，自然诚心实意地归降，对龙昊宽宏大量十分感激。
　　龙昊接见完沈梓林后，就带着他和沈夫人一同去见沈月婵。
　　沈月婵这几天一直听秦芳说皇上要给她一份惊喜，到底是什么惊喜，秦芳却不肯说。
　　今天见到自己父母跟着龙昊走了进来，先是一怔，然后便疾奔几步，扑到父母怀里，放声大哭起来，搞得龙昊在一旁很尴尬，暗笑道：“这丫头，好像我怎么欺负你了似的不就是占了你的身子，你也一样得到快乐了嘛”
　　沈梓林倒是比较识时务，一个劲地劝女儿要好好服侍皇上，将来咱们沈家就靠陛下庇佑了。
　　“从今往后，我沈家全体老少当为朝廷肝脑涂地，以报浩荡皇恩”
　　沈梓林拉着夫人和女儿，齐地跪倒在龙昊面前，毕恭毕敬地道。
　　龙昊急忙将一家三口搀了起来，说了一番安抚的话，沈梓林很识趣地拉着夫人退了出去，屋子里就剩下沈月婵和龙昊了。
　　“月婵，怎么样朕说话算数吧只要你心甘情愿地跟着朕，朕绝不会亏待你的家人，你们沈家将来会更加兴旺发达。”
　　龙昊拥着沈月婵香娇玉嫩的身体，坐在了床上，得意地笑道。
　　俗话说一日夫妻百日恩，这些天和龙昊日夜结鱼水之欢，沈月婵心中的坚冰早就融化了，依偎在龙昊怀里，甜声道：“谢谢皇上，您对我们沈家的大恩大德，奴来世做牛做马也要报答您”
　　这么多天了，沈月婵还是第一次说如此动情的话，龙昊抱着她的香躯，双手抚摸着她白嫩纤美的玉手，微笑道：“月婵，说来世太远了，只要咱们今生今世快乐就好朕绝不会亏待你的”
　　说罢，他双手开始抚摸着沈月婵迷人的娇躯，感到她生硬的身体开始变软，变热，然后轻吻着她国色天香、娇美无双的俏脸，嫩得好像水豆腐般的肌肤，每吻一下都能荡起一波酥麻的快感。
　　沈月婵的心彻底被龙昊征服了，这次她主动配合他的动作，龙昊的嘴很快就粘在她红润鲜嫩的樱唇上，舌头进入檀口后就在她温暖湿润的小嘴里到处游走，搜寻着期待已久的丁香小舌，右手继续揉捏她高耸的双乳。
　　在逐渐强烈的刺激下，沈月婵自动送上甜甜的丁香小舌，龙昊贪婪地吮吸着那温软丁香小舌，把整个世界都置之度外。
　　二人的舌头疯狂的交缠，搅拌，津液四溢，都抢着吮吸起来。
　　缠绵了半晌之后，沈月婵好像想起一件事，忽地将樱唇抽离，娇呼道：“皇上奴家有事要说”
　　“说吧不过现在就咱们俩，你要叫相公哦”
　　龙昊嘿嘿干笑道。
　　“嗯嗯相公你是不是为破不了南狄的毒弩而发愁呢”
　　沈月婵轻声问道。
　　“是啊皇榜都贴出去十多天了，没一个应和的。”
　　龙昊脸现难色地道。
　　“奴家有办法。”
　　沈月婵嫣然一笑，顽皮地眨眨眼睛，道：“不过在说出来之前，您要恕奴家无罪哦，因为我早就知道这个办法，只是不清楚您对奴家是不是真心，所以才拖着没说。”
　　“哈哈，现在知道朕是真心的了吧”
　　龙昊轻轻勾起沈月婵那芳美娇俏的香腮，盯着她那如火般的红唇，嘿嘿笑道：“朕恕你无罪，现在说也不晚。”
　　沈月婵甜甜一笑，娇声道：“其实能破解毒弩的人，就在云州凤桐山内的药王山庄，庄主叫楚岳，家中祖传有百花露，可解百毒。奴家曾经跟随师父去拜访过药王山庄。”
　　“太好了，朕明天就派人去凤桐山请楚先生，嘿嘿，我的宝贝儿，你可是立了大功，等将来破了虎驼岭，朕还要好好奖赏你。”
　　龙昊兴奋地又在沈月婵玉脸上亲了一口。
　　沈月婵双颊绯红，娇羞无限。
　　龙昊望着她，忽然想起沈月婵不就是红莲教的人吗现在已经归顺他了，正好可以从她那里打听一下教中内幕，于是他问道：“月婵，听说你是红莲教主苏昆的徒弟”
　　沈月婵点头道：“是的，我有两个师父，苏昆教主是其中之一，但主要的功夫还是我师娘叶菁教我的。”
　　“叶菁这名字倒是第一次听说。”
　　龙昊喃喃地道。
　　沈月婵道：“当年苏昆和叶菁都是开武馆的，奴家从小就喜欢练武，我父亲就花大价钱请苏昆夫妇当我的武术老师，一来二去就混进红莲教了。”
　　龙昊道：“红莲教是苏昆夫妇开创的”
　　“是的，虽然我是苏昆夫妇的徒弟，但他们行事很诡秘，其中很多事我都不太清楚。”
　　沈月婵正色道：“不过我师兄杜云鹏，是苏昆的嫡传弟子，应该知道得比我多。”
　　龙昊无奈地道：“这小子顽固不化，死也不肯招一个字，月婵，你应该劝劝他了，跟着红莲教是没好下场，我就不信他真不怕死谁的命也不是大风刮来的嘛”
　　“嗯，我一定好好劝劝他。”
　　沈月婵嫣然一笑，樱唇好像涂了蜜似的，水艳艳的。
　　龙昊看得食指大动，再次将沈月婵拥入怀里，慢慢除去了沈月婵的衣服，那一对雪白丰满、秀丽挺拔的雪峰，颤巍巍的迷人极了。
　　龙昊一个咬住左边的大奶，用力吸吮，吻得沈月婵娇呼连连。当然，他的手也没有闲着，沿着光滑的纤腰往下，摸到两块硕大圆滚的肥臀。
　　紧接着，龙昊的嘴从她俏脸一路滑了下来，吻过美妙的山峰、平坦的小腹，直接用舌头拨弄沈月婵她那美鲍鱼穴，用舌尖舔开两块肥厚的花瓣，吮吸拨弄着，那两片花瓣一开一合，汩汩的蜜汁流了出来。
　　【】
　　
第058章初见萝莉小美女
　　    ;龙昊再也忍耐不住，起身一把抱起沈月婵柔软的身躯，将她仰天放倒，褪下自己的裤子，露出暴硬的雄伟之物，双手分开沈月婵的双腿，腰板一挺，直接深入进去。
　　“噢”
　　沈月婵娇呼一声，剧烈地挺动着肥美的雪臀，迎合着龙昊的动作，追求更加美妙的快感。
　　龙昊开始均匀地在沈月婵体内抽插，由于她密道早已春水涟涟，润滑了龙根，因此抽插起来非常顺畅。
　　沈月婵呼吸急促，快感强烈，无法自抑，口中“嘤嗯”的呻吟声又响又急。
　　龙昊那粗大的肉棒又狠又深地在沈月婵紧窄的密道中抽出、顶入，龙头不断顶住丽人密道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊啊啊哎噢噢轻轻点太太┅┅太深深了唔”
　　沈月婵娇啼婉转，莺声燕吟，秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　龙昊俯身吻住沈月婵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　这时，他那粗大的龙棒已在沈月婵娇小的密道内抽插了数百下，肉棒在美人密道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高氵朝中，湿滑淫嫩的道内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握
　　龙昊真是欲死欲仙，快乐无边，心中暗道：“嘿嘿，这极品鲍鱼穴就是爽啊太过瘾了”
　　他猛吸一口长气，用尽全身力气将巨大无比的肉棒往沈月婵火热紧窄的密道最深处狂猛地一插
　　沈月婵一声柔媚入骨的浪叫，一股阴精快速涌出。
　　龙昊感到沈月婵的阴关已开，阴元已泄，忙将阳精同时射出，两股液体在沈月婵娇小的蜜壶里混合、交融在一起，龙昊抽动龙根又是一番狂吸阴阳精华。
　　“月婵，我叫你一句口诀，可以吸收阴阳元精，对你练功有好处的。”
　　龙昊一边疯狂运动一边微笑道。
　　沈月婵点点头，耳边响起龙昊的口诀，默念着运功到了下面敏感区，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，吸收了一部分阴阳元精，那下面深处柔嫩万分、羞答答的嫩滑处一阵不由自主地哆嗦、酸麻。
　　一夜风流之后，第二天龙昊就立即派人去云州凤桐山药王山庄请楚岳出山。
　　三天之后，派去的人回来了，并没有请来楚岳，每次到门前都被告知楚庄主不在家，出门访友去了。
　　龙昊连派了三拨人，得到的都是这个回复，事情又陷入了僵局。
　　他急忙问沈月婵：“楚岳是真出门了，还是故意躲着不肯出山呀”
　　沈月婵美目秋波流动，嫣然笑道：“楚岳这个人性格比较古怪，而且为人很圆滑，估计这次是故意躲着不见，目的就是要吊您的胃口，好谈条件。”
　　龙昊朗笑道：“朕的条件还不优厚吗一万两白银，许诺多给他一倍，加封二品医官呢”
　　沈月婵道：“楚家不缺钱的，也不稀罕什么二品官，楚岳要的是一种荣耀，您派几个普通的中军官去请人家，他可能是嫌您不够重视，所以才故意躲着不出来。”
　　“哦难道要朕亲自去请他不成”
　　龙昊道。
　　“呵呵，那样楚岳可不敢不躲，非得出山不可啦”
　　沈月婵娇笑道。
　　“那朕还真就得去一趟，礼贤下士嘛毕竟是有求于人，皇帝也得讲点人情嘛”
　　龙昊淡淡一笑，他向来是说话算话，第二天就着手安排，他要亲自去凤桐山药王山庄请楚岳出山。
　　虎驼岭这边都交给薛昭武全权指挥，主要就是坚守阵地，等待破解毒弩的特效药。
　　现在云州已经被收复了，因此龙昊要去云州凤桐山很顺利，带着五百名卫队，每人骑一匹高头大马，日夜兼程，一天一宿就来到凤桐山。
　　因为此前有人曾经来过，所以很快就找到山内的药王山庄，整个山庄建在两山峰之间的一块洼地上，依山傍水，景色宜人，的确是隐居的好地方。
　　药王山庄的人一听说当今皇上来了，立即打开中门接驾，庄门口一排鼓乐队吹吹打打，庄主楚岳当先一步迎了出来，双膝跪倒。
　　“草民参见皇上”
　　楚岳毕恭毕敬地道。
　　龙昊急忙用双手相搀，打量面前的这位药王隐士楚岳，就见他四十多岁的年纪，生得方面大耳，鹞鼻鹰眼，神光炯炯，太阳穴鼓鼓着，红光满面，一看就是平生保养得不错。
　　龙昊心中暗笑：“这家伙一看我来了，藏不住了吧”
　　“草民不知圣上驾到，接驾来吃，请皇上恕罪。”
　　楚岳恭声道。
　　“楚先生不必多礼，朕这次是专程来拜访你的。”
　　龙昊微笑道。
　　“请陛下进庄一叙”
　　楚岳朗然一笑。
　　于是龙昊一行人跟着楚岳走进了药王山庄，庄内修得也是亭台楼阁，花鸟鱼虫，美不胜收。
　　还没到内宅的会客厅，只听从怪叫花园里传来一阵女子嬉闹玩耍的声音，由远及近，就见丫鬟追着一个小女孩从里面跑了出来，那丫鬟脸上蒙着黑色手绢，到处乱摸乱抓，原来是在玩捉迷藏的游戏。
　　再看那小女孩，约有十二三岁的年纪，生得却十分娇俏可人，精致的五官，明艳不可方物，两条柳叶眉儿，一对澄清得如秋波一样的双眼，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口一点点，脸上肌肤白里透红，润腻无比，吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，真称得上“俏丽甜净”四字。
　　虽然她年纪还小，发育很不成熟，但娇躯玲珑纤美，该凸的凸，该翘的翘，已经颇具雏形，看得出长大后肯定是个迷死人不偿命的大美人。
　　龙昊不由得多看她几眼，心中暗道：“这丫头是楚岳的女儿吗可真够标致的呀要是按照现代标准衡量，那是绝对标准的小萝莉呢”
　　楚岳一见那女孩，立即板起脸，正色道：“晴儿，不得无礼，这位是当今皇帝，还不快快来见礼”
　　那女孩眨了眨水灵灵的大眼睛，反问道：“皇帝是什么大官呀”
　　此言一出，周围的人顿时哭笑不得，这丫头真是天真得可爱，龙昊也不禁莞尔一笑，眼光不由得打量这女孩几眼，见她大眼睛中满是纯真无邪之色，还真不是故意开玩笑。
　　转念一想，生长在山中的女孩子，犹如呆在世外桃源一样，不问世事，还真有可能连皇帝是干什么的都不知道呢
　　楚岳瞥了龙昊一眼，眼中划过一道亮芒，脸色却是一沉，冷声叱道：“你这丫头，一点礼数都不会，都怪我整日把你宠坏了。”
　　说罢，转身向龙昊赔礼道：“请皇上恕罪，这孩子，唉，自幼长在山野，不懂礼数，惭愧啊”
　　龙昊急忙摇头道：“没什么，朕不怪就是了，她是你女儿吧”
　　楚岳微笑道：“是啊，小女晴儿，自幼就跟着我学习采药制药。”
　　这时那小女孩歪着小脑袋，秀美如菱花的嘴角边露出一抹顽皮的笑意，娇笑道：“哦，晴儿想起来啦，爹爹说过，皇帝就是全国最大的官儿对吗”
　　说罢，她美目中秋波流动，打量龙昊，甜笑道：“嘻嘻，这位哥哥就是皇帝吗”
　　“这孩子，不得无礼，还不退下”
　　楚岳脸一板，冷声叱道。
　　晴儿见父亲发火了，吓得也就不敢乱说话，冲龙昊调皮地眨眨眼睛，然后就转身跑开了。
　　“皇上息怒，这孩子不懂礼数，日后我一定严加管束。”
　　楚岳恭声道。
　　龙昊摆摆手，微笑道：“没关系，这孩子天真无邪，挺可爱的。”
　　言罢，他跟随楚岳进到庄内的会客大厅里，楚岳立即命人沏上等好茶，准备设宴款待龙昊。
　　过不多时，茶先上来了，龙昊和楚岳开门见山，说明来意，要求楚岳帮忙破解南狄毒弩。
　　楚岳听完龙昊的叙述后，沉声道：“陛下，南狄毒弩上的毒，是从当地一种箭毒木上面提取的，含有剧毒：若误入眼中，会引起双目失明：由伤口进入人体内会引起中毒，使心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，半个时辰必死无疑。”
　　龙昊道：“是啊，楚先生若能帮我们破解此毒，朕封你为一等公，一品御医总管。”
　　楚岳闻言立即双膝跪倒，恭声道：“皇恩浩荡，草民当肝脑涂地，效犬马之劳。”
　　龙昊又搀起楚岳，说了点客套话，心里却暗自好笑：“难怪都说这隐士分为两种，一种隐居深山等待出仕，也可以叫他假隐士，另一种才是永生不入世俗的真隐士，嘿嘿，我看这个楚岳就是个典型的假隐士”
　　当下二人又详细聊了起来，楚岳坦言，山庄确实有一种能解百毒的百花露良方，但制作起来需要一定时间，而且能否解除毒弩，他也没有百分之百的把握。
　　【】
　　
第059章调教极品小萝莉
　　    ;“楚先生，制作出百花露，需要多长时间”
　　龙昊心里一阵着急，前方战事吃紧，要是不马上搞到解毒良方，耽误一天就得死一批人呢
　　“大概四五天吧，草民立即命人采药赶制。”
　　楚岳道。
　　龙昊点点头，这时候酒宴已经摆了上来，全都是山中珍馐美味，虽说龙昊是一国之君，富有四海，天下美食都尝遍了，但有些山野珍禽走兽，乡土风味，没吃过的也不少。
　　百花露没有搞到手之前，龙昊暂时也不能走了，只能住在药王山庄。
　　云州地方官一听说皇帝到了药王山庄，一个个闻风而动，当然没有皇上召见他们是不敢主动来，但可以托皇帝身边的人走动关系，要见龙昊献礼。
　　龙昊则是一概回绝，就在山庄内住了下来，楚岳则是每天都设宴款待，各种山珍美味，天天花样百出。
　　一连过去五天，楚岳没有按时制作好百花露，龙昊派人问了几次，都说再等一天，因为需要的药材太多，一时间不好凑齐。
　　龙昊心中暗道：“楚岳到底是真做不出药来，还是另有原因这家伙葫芦里卖的什么药呢”
　　转念一想，楚岳想谋害他那是不可能的，整个药王山庄都是龙昊的人，肯定是另有隐情。
　　这天晚上，龙昊吃完楚岳摄摆的晚宴回房休息，躺在床上屈指算了算，到药王山庄整整住了六天，时间可不能拖下去了，他打算明天就找楚岳好好谈谈，你那个百花露到底还能不能搞出来了
　　忽然，丹田处渐渐涨起了一股小火苗，越烧越旺，搞得下面一柱擎天，这才想起晚上吃了不少滋补壮阳的山珍野兽，当时没考虑这么多，现在问题来了，吃这么多壮阳的东西，周围也没个女人，怎么泻火嘛难不成要自己打飞机
　　“唉忍了吧，明天告诉楚岳，还是做点清淡的好。”
　　龙昊躺在床上，脑子里全是女人，他和身边众多美女交欢的场景一幕幕浮现在眼前，好像过电影似的，搞得浑身异常燥热。
　　蓦地，寝室的门开了，龙昊虽然在半梦半醒中，但耳朵还是异常灵敏的，不由得抬头一看，心中就是一动。
　　只见楚岳的小女儿晴儿怯生生地立在门口，吹弹可破的俏脸浮现出一丝胭脂般的羞红，明媚的大眼睛流动着纯净的秋波，煞是可爱迷人。
　　“晴儿，有事吗”
　　龙昊克制体内的欲念，艰难得很，因为现在正处在情火燎原的时候，偏偏这小丫头来找他，这不是小绵羊进狼口了吗
　　晴儿犹豫了一下，红着脸走了进来，回头还把门给带上了。
　　龙昊目光灼热起来，咽了口唾沫，暗道：“这丫头要干啥呀她才多大呀这么小难道也会勾引男人了”
　　“皇帝哥哥，我爹说拍你晚上寂寞，让晴儿来陪陪你。”
　　晴儿俏生生地立在龙昊床前，扑闪着她那水灵灵的大眼睛，稚嫩的声音翩然响起。
　　“什么”
　　龙昊闻言一怔，暗道楚岳为了讨好他可真是挖空心思了，连小女儿都搭上了
　　“是啊，就怕皇帝哥哥你不喜欢我呢”
　　晴儿低垂粉颈，白嫩的小手摆弄着衣襟，显得可爱极了。
　　“小丫头，叫哥哥就行了”
　　龙昊嘿嘿一笑，道：“哥哥当然喜欢了，可是你这么小，陪我可别后悔呀”
　　其实心里早就痒痒的了，恨不得一把将这个可爱的萝莉女抱在怀里欢乐一番。
　　晴儿脆声道：“我爹说了，哥哥你说皇帝，全国最大的官儿，所有的女人都是属于你的，能陪你是晴儿的荣幸。”
　　不过看她现在这股单纯劲儿，估计不知道“陪”字的真实含义。
　　只见晴儿又向前走了一步，扑闪着水汪汪的大眼睛，带着撒娇地语气道：“我爹说把晴儿送给你，你要我吗”
　　“要当然要了，晴儿这么可爱，谁舍得不要呢”
　　龙昊微笑道。
　　“那你说话算数，要封晴儿当贵妃哦”
　　晴儿美目中秋波流动，声音嫩脆而又甜腻。
　　龙昊眼珠转了转，嘿嘿笑道：“这是你爹教给你的吧”
　　晴儿闻言一怔，急忙摇头道：“不是啊，是晴儿想当贵妃，皇帝的女人不都是贵妃吗”
　　“那可不一定，你要不说实话，朕就不要你了。”
　　龙昊故意逗她道。
　　“啊哥哥不要这样，晴儿说实话了，是爹爹叫我这么说的。”
　　晴儿信以为真，俏脸现出紧张之色。
　　“好，朕答应你就是了。”
　　龙昊心中暗笑，这丫头就是单纯，几句话就把事情说出来了，不禁暗自佩服这个楚岳可为了要和皇家结亲，竟然不惜把未成年的小女儿都送给我，这样的“隐士”真是引得“隐”得出奇，国家就需要这样的人才嘛
　　想到这里，他体内的情火可就难以控制了，今晚正好拿这小丫头开开荤，白送上门来的，不要白不要嘛
　　于是他拉起晴儿白嫩滑腻的小手，轻轻地将她抱到了床上，这丫头身子刚开始发育，娇小玲珑，皮肤如新生婴儿一般嫩滑，软得都能挤出水来。
　　龙昊心里一阵激动，今天晚上有的爽了，这么可爱的小女孩还是第一次玩呢想起前世关于萝莉的三好清音、柔体、易推倒，果然不假嘛。
　　他不由得打量面前的小美人儿，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，煞是可爱：不施粉黛却光彩照人，尤其是洁白无暇的脸上镶嵌着一双明眸大眼，眼中闪烁着星星一般的神采，好像纯洁小天使似的，非常的可爱。
　　“晴儿，你多大了”
　　龙昊抚摸着她的玉手，柔声问道。
　　“十二岁，哥哥嫌晴儿岁数小吗”
　　晴儿脆声问道。
　　“嘿嘿，正好，正好。”
　　龙昊朗然一笑，打量着她娇小而又玲珑浮凸的玉体，又问道：“晴儿，你来过月红没有呀”
　　“什么叫月红呀”
　　晴儿闪着纯真的大眼睛，娇声问道。
　　“就是月经，例假”
　　龙昊说出口后，心中大汗，越说越专业了，这小女孩能懂吗
　　“不知道，没听说过。”
　　晴儿微微弯着身子，俏鼻轻皱了皱。
　　“呵呵，朕还得给你讲讲生理卫生知识呀”
　　龙昊附在晴儿小巧的耳垂边，大讲女人的“月红故事”说完之后，晴儿摇头道：“那个人家还没来呢，我娘好像说过，女孩子要来那个，就能生孩子啦”
　　“是呀是呀，将来晴儿有了月红，就给朕生个大胖小子好不”
　　龙昊邪笑道。
　　“怎么生嘛，晴儿不懂。”
　　“哈哈，现在朕就教你生孩子的程序。”
　　龙昊心中兴奋异常，调教一个不懂事的小萝莉，真是太有趣味了。
　　他将晴儿抱在怀里，慢慢地解开她上身穿的小褂子，干笑道：“晴儿，先让哥哥检查一下你的身体。”
　　“唔好”
　　晴儿年纪太小，初经人事，清雅的小脸缓缓的浮上一抹娇羞的酡红。
　　龙昊脱衣服的速度都可以打破世界纪录，三两下就将晴儿上身衣服剥了个光，露出她那一身嫩腻无比的细皮白肉。
　　他的眼睛，盯在了少女美丽而又青涩的胸脯上，因为刚开始发育，那地方刚刚是平地起了个小山包，不过美好的雏形初现，看得出是个甜甜的小竹笋。
　　龙昊再也控制不住体内的情火，双手攀上了那青涩小苹果，轻轻地揉捏撩拨起来。
　　“啊唔哥哥你弄得晴儿好难受哦”
　　晴儿微闭着秀目，张开檀口娇呼道。
　　“嘿嘿，慢慢你就会舒服的。”
　　龙昊知道这丫头年纪太小，连月事都没来过呢，自然分不清什么难受什么是快感，她说的难受就是舒服的意思。
　　晴儿那青涩的嫩乳，摸起来的触感软软的，两颗小巧的乳头是粉白色的，在龙昊一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色。
　　“晴儿的胸部好美好挺呀。”
　　龙昊俯下头去，伸出舌头舔弄着雪白山包中娇羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上双掌不断搓揉，让水嫩的乳球随着他的摆弄不断低变换形状，弄得晴儿是一阵哆嗦。
　　“哥哥好讨厌”
　　晴儿嫩脸羞红的侧向一边不敢正视龙昊，一双嫩腻的小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。
　　她那清脆稚嫩的声音，再次勾起了龙昊体内的情火，不禁动作更加狂热起来，晴儿嫩胸那吹弹可破的娇腻肌肤，给他带来了前所未有的美妙触感，可以想象这样一具嫩得出水的肌肤，其下半身那从未开发过的处女地，一定是更加地滑嫩无比，攻进去之后肯定会得到更加舒爽的快感。
　　“啊哥哥晴儿觉得胸脯被你吻得好酥好麻好痒这就是舒服的感觉吗”
　　晴儿娇躯扭动着，小脸满是迷人的酡红。
　　“啵啵啧啧那当然了你难道不希望哥哥继续吻下去吗”
　　龙昊一边亲吻一边笑道。
　　“喜欢哦，晴儿喜欢这酥麻的感觉好像好像要飘起来似的”
　　晴儿双开莲藕般的雪白玉臂抱着龙昊的肩膀，娇小迷人的少女身体不住地颤动着。
　　【】
　　
第060章幼晴儿快乐初夜
　　    ;“嘿嘿，一会儿我的晴儿会更舒服的。”
　　龙昊吻上了晴儿娇美的小脸，粘上她那鲜嫩的红唇，轻轻地吮吸着少女甘甜的津液。
　　“唔噢”
　　晴儿红嘟嘟的小嘴全被龙昊的大嘴裹住了，为了呼吸顺畅一下，她不由得张开了檀口，恰好又给了龙昊机会，他的舌头直接进入银门内，肆意地在晴儿嫩滑湿润的口腔搅动着，撩拨着，每动一下，女孩娇躯就像过电似的发出一阵娇颤。
　　龙昊爽了好半天，两只魔爪开始从女孩美好的胸脯下移，慢慢地褪下她穿的小裤子，晴儿娇小的身子扭动起来，娇吟道：“哥哥，晴儿下面好湿哦，要尿尿”
　　“傻丫头，那不是尿，是你身体激动后分泌的体液。”
　　龙昊心中暗笑，这丫头也动情了。
　　“唔要不要擦一下”
　　晴儿哼吟着问道。
　　“可以呀乖晴儿，配合一下，叫哥哥帮你擦擦嘛”
　　龙昊一边淫笑着，双手动作加快，三两下就褪下了晴儿下半身的一切束缚，整个女孩娇俏纯净的美体就这样毫无保留地展现在他眼前了。
　　他双眼紧盯着小女孩两腿间的美丽妙处，心潮澎湃，热血翻涌。
　　十二岁女孩的妙处没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连花瓣阴珠都看不清楚，只能看到一个娇嫩的小肉缝，旁边是洁白如雪的娇嫩肌肤。
　　龙昊激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着那美妙的肉缝。
　　“啊哥哥不要舔好痒哦”
　　晴儿娇躯扭动着，想躲开龙昊的舔舐，但怎奈龙昊双手紧紧地扣着女孩两腿，她那点小力气自然是抗不住的。
　　“乖，晴儿不闹，一会儿你就舒服了，坚持哦”
　　龙昊柔声安慰着，嘴上的动作可不停。
　　晴儿的处女阴部带给龙昊舌头的感觉实在太爽了，甜嫩软滑，香喷喷的如凝脂一般，他不断的舔着晴儿的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，任凭晴儿如何娇哼呻吟，嘴就是不肯放松。
　　“呜呜哥哥你欺负我”
　　晴儿俏脸红得好像大苹果似的，秀美的眼角渗出了晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。
　　龙昊不理会晴儿的抗拒，她是必须要过这一关的。很快，因为晴儿美丽的花瓣被龙昊舔开了，上面那小小的红豆也现了出来。
　　“嘿嘿，红豆生南国春来发几枝愿君多采撷此物最相思。”
　　龙昊不由得想起了一句古诗，最适合现在的情景了，他一边舔着，一边断断续续地吟咏起来。
　　晴儿被龙昊的诗吸引住了，暂时放弃了抗拒。
　　龙昊自顾自地继续舔着，没过多久那里就汩汩地渗出了爱液。
　　“啊啊怎么会这样好好怪”
　　晴儿再次娇吟起来。
　　“嘿嘿是不是很舒服吧”
　　龙昊干笑道。
　　“嗯嗯好舒服哥哥你舔得晴儿好舒服”
　　晴儿双颊绯红，娇喘连连，嫩脆的声音婉转悠扬。
　　伴随着龙昊舌头的一阵阵攻击，从她身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，晴儿已经开始感受到了性爱的美妙，一阵阵酥麻的快感狂潮，令女孩的心怦怦跳动，舒爽的感觉让她迷醉。
　　“啊哥哥好舒服晴儿美死了要飞了”
　　从未有过的快感让晴儿语无伦次起来。
　　这更鼓励了龙昊加强对那颗小巧却又红润的珍珠进行抚弄，从未体验过如此快感的幼嫩女体，令他兴奋不已。
　　“不行不行了啊啊啊啊唔”
　　晴儿全身都剧烈的颤抖着，随之而出的是私密处一阵阵蜜液涌出，将小美女整个下体以及床单都浸湿了。
　　“这么小就有水，嘿嘿，晴儿还真是极品呀”
　　龙昊心里美美地想着，暂时离开她的小桃源洞，将整个身体半压在晴儿身上，开始揉搓着她青涩的胸脯。
　　“啊哥哥你那是什么那么硬顶得晴儿好难受哦”
　　晴儿一双白嫩的小手主动出击，一下子抓住了龙昊隔着衣服顶在她小腹的东西。
　　“这是男人特有的东西，你们女孩子都喜欢”
　　龙昊邪笑着，一点点褪下裤子，露出了那硕大坚挺的大宝贝。
　　“哦你那里好大好硬呀哥哥我能摸摸吗”
　　晴儿脆声道。
　　“可以呀快摸吧”
　　龙昊挺着身子，向前动了动，使得晴儿的小手正好摸了上去，一阵滑腻娇嫩而又酥麻的感觉，令他舒爽无比。
　　“哇好热刚才为什么没有这么大呢”
　　晴儿好奇地问道。
　　“嘿嘿，那是刚才没有兴奋呀，就像你那里刚才也不流水吗”
　　龙昊一点点耐心地调教着：“晴儿，想更舒服吗哥哥帮你”
　　“想啊哥哥真好”
　　晴儿娇呼道。
　　龙昊嘿嘿一笑，道：“那你坚持一下，一会儿和刚才一样，先苦后甜的。”
　　晴儿柔顺地点点头，白嫩的身体任凭龙昊摆弄。
　　龙昊其实早就欲火焚身了，要不是调教这个脑子纯的像白纸似的小萝莉，他早就提枪上马，享受那娇嫩的身体。
　　现在得到晴儿的默许，他忍不住了，宝刀出鞘进入到临战状态。
　　“待会儿有点痛哦，痛过之后才会慢慢的感觉到舒服。”
　　龙昊提示道。
　　“嗯嗯晴儿会忍的”
　　晴儿俏脸绯红，羞涩地点头道。
　　已经快要被欲望冲昏头的龙昊，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用龙头挤开两片粉红色的小花瓣，将那尺寸傲人的龙头一点一点的塞入那湿热的秘密花园。
　　“啊不要好痛好痛哥哥你骗人一点都不舒服”
　　龙昊刚已进入，晴儿全身颤抖娇呼起来。
　　“晴儿乖，晴儿坚强点，一会儿就好了好紧呀”
　　龙昊感受到她那嫩得如水而又紧窄的花瓣夹着龙头，从未有过的销魂感觉，令他激动不已，开始轻轻运动起来。
　　那处女花瓣夹得几乎寸步难行的龙头缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。
　　然后龙昊将晴儿整个压倒在床上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，嘴与晴儿紧紧的深吻着，消减她的疼痛感。
　　这个状态维持好一段时间，他才又重新坐起上身，准备再一次的突破
　　龙昊两只手紧紧的掰开晴儿试图夹紧的两条美腿，揉搓着她美丽的肉核，享受的柔软触感，在晴儿身体的颤抖已经逐渐缓和之后，龙昊终于把再也无法忍耐的龙根向前戳入，一口气顶穿那张珍贵薄膜。
　　“啊痛呀呜呜呜”
　　晴儿白里透红的脸颊渗出了丝丝香汗，放声尖叫，稚嫩的声音变得更加刺耳。
　　尽管这样，龙昊那硕大的龙根才只没入一半，因为小女孩的密道还没发育好，他不敢顶得太深，但那种被滑腻嫩肉紧紧裹着的美妙感觉，还是令他舒爽无比。
　　“啊哥哥又痛又痒”
　　晴儿娇呼道。
　　“嘿嘿，哥哥动动就好了。”
　　龙昊邪邪一笑，开始将龙根缓缓的抽出再慢慢的刺入，一前一后的动作都带动着晴儿花径中的蜜肉。
　　随着龙昊缓慢的活塞运动，一丝丝的处女血也跟着龙昊退出的动作而流下，晴儿看到自己的最宝贵的处女血，很辛苦的微微笑了一下。
　　“哥哥，晴儿身体都交给你了，你要珍惜呀”
　　“哥哥会的，晴儿，你那里真是紧呀”
　　龙昊嘿嘿一笑。
　　他腰部前后抽送的速度开始缓缓增加，艰难地在巷道内行进着，将晴儿下面撑得鼓鼓的。
　　龙昊逐渐加速，两个人的身体都一前一后的不断撞击为止，每次进入的时候，都感觉得到那个甜美而又湿漉漉的花径不断地在收缩压挤，让插在其中的龙根舒爽得无法忍耐，每次深入都能带出汩汩的淫液来。
　　晴儿小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在龙昊耳中就像是仙乐一般悦耳好听。
　　龙昊腰部快速地运动着，晴儿感受着一波又一波美妙的快感，不由得娇啼起来。
　　“哥哥没骗晴儿哦好舒服啊噢轻点噢”
　　晴儿闭着眼睛流着那承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓起，胸前一对漂亮的粉嫩乳峰就朝着天，随着龙昊撞击的节奏不停前后震动。
　　“晴儿，准备好啊，哥哥要射了。”
　　“啊射什么呀”
　　“就是能让你生孩子的东西，不过你现在还没来月事，生不了的。”
　　“啊啊那你射了不是浪费了”
　　“嘿嘿没事哥哥有好多呢”
　　龙昊剧烈地运动着。
　　如此娇嫩的女孩怎能不射一把爽爽呢他抽插速度加快，将粗大的龙根再往前刺更深些，充血到最高点的龙头在紧窄的蜜肉中进进出出，一阵潮水般的快感涌来，他放射出了滚烫的皇室精华
　　“啊”
　　晴儿再次销魂地尖叫着，混合着阳精和处女血的液体从交合的部位激烈喷出。
　　龙昊运功悉数全收，继续调教晴儿。玩了大半夜，总算是泻出了体内的阳火，拥着小美人儿睡去了。
　　第二天早上，楚岳前来拜见龙昊。
　　“皇上，小女服侍您还算周到吧”
　　楚岳恭声问道。
　　“晴儿朕很喜欢，难得楚先生如此忠心，朕绝不会辜负你们父女的好意，等这次剿灭叛匪后，朕一定封她为贵妃，你就是当朝国丈了。”
　　龙昊微笑道。
　　【】
　　
第061章庆祝胜利龙床上
　　    ;“谢皇上臣还有一事要禀明。”
　　楚岳道。
　　“请讲”
　　“百花露已经制作完成了，臣决定要去战场上实验一下。”
　　楚岳自信地道。
　　“好，那么咱们今天就起程吧”
　　龙昊早就等不及了，战场上形势千变万化，不能再贻误战机了，这次到药王山庄，不但得了良药，还得个小美人，真是意外的收获。
　　楚岳一声令下，山庄的人全动起来了，赶了一队马车带了一车药材，当然还有他的小女儿楚晴儿一起和龙昊的护卫队日夜兼程，终于在第二天晚上赶到虎驼岭。
　　龙昊下了马，抬眼一看虎尾山寨，眉头就是一皱，不到十天的时间，这地方打得硝烟弥漫，很多尸体都没来得及清理，可见战况之激烈。
　　龙昊回到军营内，召集薛昭武和手下大将开会。
　　薛昭武因为前段时间被沈月婵飞爪抓伤肩膀，现在还缠着厚厚的绷带。
　　“朕不在这段时间，战场上有什么变化”
　　龙昊开门见山地问道。
　　“皇上，唉，都是臣等指挥不利，目前形势很危险，咱们的运粮车被劫了。”
　　薛昭武苦笑道。
　　“什么怎么回事”
　　龙昊闻言心中一动，俗话说，计狠莫过于绝粮啊
　　行军打仗，粮草是重中之重，尤其这次龙昊大军四十多万，粮草车上千辆，一旦粮草没了，军心必然浮动，对战局十分不利。
　　薛昭武冷汗直冒，沉声道：“是叛军的军师苏红燕，前天亲自带了一队人马设伏，劫走了我军五百多辆运粮车。”
　　“可恶怎么能如此疏忽大意”
　　龙昊脸一沉，心中暗道：“这个苏红燕也太厉害了吧”
　　“臣已经斩了运粮官，以正军法”
　　薛昭武正色道。
　　“杀人有什么用关键问题是咱们现有的粮食，够吃几天的”
　　龙昊冷声问道。
　　“回皇上，军需官说，能维持十天左右。”
　　薛昭武道。
　　“不行，太短了，你马上派人去各地催粮，另外把那些老弱不能战斗的马匹全杀掉，给军士们补充营养，每天必须有肉才行。”
　　龙昊正颜厉色地道。
　　散会之后，新请来的医官楚岳开始调试百花露，此时战斗仍在不间断进行中。
　　调制好的百花露在受伤的军士中试用，立时解除了南狄毒弩上的剧毒，而且这种百花露只要战斗前喝上一小口，就能有避毒的奇效。
　　龙昊闻言大喜，命令前方征杀的将士每人都要喝一点百花露防毒，还让药王山庄的人加紧赶制百花露，及时供应前线。
　　毒弩这一破，大虞国军顿时士气高涨，打仗再也不畏手畏脚了，全力反扑，击退了叛军多次攻势，杀了敌人丢盔卸甲。
　　第二天早上，大帅薛昭武下令全线出击，要趁热打铁，组织二十万大军强力反攻，一举占领虎驼岭左右两座主峰，叛军多次组织反攻，双方互有胜负，战况十分激烈。
　　眼看着虎驼岭这个张璜最后的屏障就要拿下了，龙昊心中兴奋异常，不过前前后后数十次战斗，损失也不小，那五百粮车且不说，就大虞军死伤的人数直逼三万，叛军的损失更大，真称得上是一场殊死较量。
　　虎首峰是虎驼岭叛军的总部，也是最后一个据点，拔下虎首峰，就算是攻占整个虎驼岭，因此这次叛军重整人马后，显示出破釜沉舟的决心，这才是真正的决战。
　　龙昊在次召开军事会议，商讨破敌之策。
　　沈月婵归顺龙昊之后，主动要求上战场，这丫头心高气傲，好胜心强，不想躲在后面当随军女眷。
　　龙昊只好加封她为一品副将，想到她曾经是张璜那边的将官，有她指点，会增加破敌的筹码。
　　沈月婵对虎驼岭的布防很熟悉，她知道守卫虎首峰的，有南狄一万驱兽兵，这是比毒弩兵还要厉害的一支生力军，大虞军与之交战从无胜迹，几乎是见了驱兽兵就败。
　　“沈将军，不知您有什么好办法能破驱兽兵吗”
　　薛昭武问沈月婵，他知道皇上和沈月婵的关系，因此说话十分客气。
　　沈月婵沉吟半晌，轻声道：“末将以为，不管是人还是兽，都得吃饭喝水，因此主要控制粮草和水源，就能克制敌人。”
　　龙昊点头道：“对呀老虎大象不也得喝水吃饭吗粮草咱们没斗过他们，水源一定要控制住。”
　　心中不禁暗自得意，沈月婵真是不可多得的宝贝呀，不但是极品美女，而且还会行军打仗，可以做他的左膀右臂呢
　　只听沈月婵继续献计：“陛下，末将建议，以毒攻毒，找到敌军的水源地，在水中下毒，这样可以抵得上千军万马。”
　　薛昭武沉吟道：“沈将军的办法随好，但水源重地，敌人也会做周密的防范，下毒谈何容易呀”
　　沈月婵嫣然笑道：“诸位对这里的地形不太了解，但大家发现没有，自从占领左右驼峰后，敌人的反扑一次比一次凶猛究其原因，就是因为这左右驼峰的封顶是经过虎首峰的一条小河的发源地，虎驼岭的左右驼峰，比虎首峰要高，咱们目前的连营只能扎在山腰处，山顶长年有积雪，是小河的源头：敌人怕咱们知道这个秘密，破坏了水源，他们就遭殃了。”
　　龙昊闻言两眼一亮，点头道：“太好了，就按此计行事，为了迷惑对手，等水源投完毒之后，咱们可以假败一场，撤出左右驼峰，退到虎尾山。”
　　众将官立即点头，军营里就有药王山庄的人，投毒还不是轻而易举药和毒本身原理是一样的，药多了就是毒。
　　楚岳配制的是一种泄毒，比泻药还猛，人喝了有泄毒的水，上吐下泻，浑身没劲，连拉三天直到拉死为止。
　　两天之后，水源投毒成功，大虞国故意露出败象，放弃了左右驼峰，被叛军杀退到了虎尾山死守。
　　五天后，前线的情报禀告一个好消息，敌军因为喝了带有泄毒的水，一个个跑肚拉稀，战斗力大大降低，已经有五千人病死了。
　　因为大虞军的用水取自云州的后方补给，每天都有源源不断地水车从云州送到虎驼岭连营，所以污染了水源并没有影响自己人饮水。
　　龙昊大喜，立即下令全线反攻，四十万大军倾巢出动，拿下虎驼岭。
　　战斗持续了三天三夜，叛军因为半数人中了水中泄毒，散失战斗力，尤其南狄的驱兽兵控制的那些猛虎大象，也喝了毒水，病死大半，战斗胜负已无悬念。
　　大虞军一举拿下虎驼岭，歼敌五万，大军乘胜追击，直杀到叛军老巢朔州城下。
　　龙昊和薛昭武亲自督军，包围朔州城，昼夜攻城，要活捉那个伪皇帝张璜。
　　眼看就要获得最终胜利，龙昊心里却有了另一番打算，即使剿灭了张璜，这场战争仍未结束，他暗下决心这次把南狄国也要平了，这才是罪魁祸首。
　　如果没有南狄的支持，张璜也不能闹腾起来，必须要斩断祸根才行。
　　因此，他召开军事会议，做了严密的部署，要求扩大战线，情报人员潜入南狄国境内，为彻底荡平南狄国做准备。
　　三天后，总攻朔州城开始，现在叛军士气低落，人心惶惶，几个月来与天朝大军的战斗，都是损兵折将，早没了一开始攻城略地的威风。
　　镇守朔州城就十万残兵败将，哪能敌得过大虞军的狂攻，一天之后城破了，伪皇帝张璜带人突围，一路难逃。
　　龙昊下了死命令，这次务必要捉住张璜这个祸根，活要见人，死要见尸。
　　大帅薛昭武分派了四路大军追杀张璜，志在必得。
　　朔州城这一破，此次叛乱就算基本被平定了，龙昊计划中第一阶段战斗胜利告终，下一个阶段就是整顿人马，灭掉南狄国。
　　朔州城这两天是张灯结彩，一派喜气洋洋，龙昊住进了原来的朔州节度使府邸，后来被张璜改修成了伪皇宫，整天设宴庆祝，款待这次征剿叛乱的有功之臣。
　　曹天霸官复原职，郭逸继续做江南巡阅使，总领江南人马。
　　连日的征战终于取得阶段性，龙昊心情大畅，晚上还要在床上大肆欢乐一番尽情地“庆祝”这次南征本来只带了彩衣蝶衣姐妹陪寝，但征战途中又收了秦芳、沈月婵和楚晴儿三女，一共五美陪同，其乐无边。
　　今天龙昊就将这五女一起叫到自己的寝宫内，来个五女同床大战。
　　彩衣蝶衣已经被龙昊调教得初具风情，秦芳本是人妻，沈月婵刚刚破身，只有晴儿最嫩，才十二岁的小女孩儿。
　　五女同床，秦芳作为年龄最大的大姐，自然是要充当指挥者的角色，最先和四女嬉闹起来，互相拉扯着彼此本就穿得很少的小亵衣。
　　龙昊则一把抱起了最嫩的小晴儿，嘴对嘴地热吻了起来，啧啧有声，双手把晴儿上衣小褂子的钮扣都解开后，露出两个光洁无暇的小乳，两只大手掌恣意抚弄着如丝般柔滑的皮肤。
　　龙昊用指头轻轻捉着那像米粒大小的峰头细意转动，细小的顶尖竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色
　　【】
　　
第062章五女同欢销魂夜
　　    ;“啊哥哥好坏”
　　晴儿整个身躯发软靠在龙昊的胸前，她的高度刚到龙昊胸口，就像一个洋娃娃般柔弱，发硬的东西顶在她背上，龙昊索性拉下裤子，把宝贝露出顺着她光滑的纤腰磨擦，带来阵阵快感。
　　然后，他把晴儿娇小柔嫩的香躯转过来抱起，把头从她腋下伸过去吻她发红的峰头，床上四女见龙昊挑逗着这么年幼的少女，都不禁面红耳赤，娇躯升起了一团裹着欲念的小火苗。
　　“不要讨厌真坏”
　　晴儿嫩脸绯红，娇喘连连。
　　忽然，晴儿伸出手把龙昊那仍露在裤子外面的东西握着，开始上下套弄起来。
　　龙昊继续耐心地调教着，快感庞罩着他整个下半身，进而他把脸贴向晴儿娇嫩青涩的胸部，嗅着阵阵少女体香。
　　“哎呀用力好舒服晴儿真乖真聪明”
　　龙昊美美地呻吟起来。
　　过了一会儿，龙昊让赤裸的晴儿站在床上，命令她跪在龙昊两腿之间，用小嘴为他品箫。
　　丝毫不懂得技巧的晴儿双手撑着龙昊的大腿，将他的龙根含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。
　　龙昊开始教她正确的方法，晴儿似懂非懂的点了点头，继续吹箫，在龙昊不断的指点下，她的技巧有了点长进。
　　龙昊感到一阵阵的快感向龙昊袭来，呻吟着抓住晴儿的头，用力按了下去，龙根强硬的捅到咽喉，晴儿发出窒息的呜呜声，他双手抓住晴儿的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龙头感受她喉咙的嫩肉。
　　疯玩了一会儿之后，龙昊抽出硕大的龙根，上面沾满了晴儿的唾液，正好有了足够的润滑，转战到她下面的小嘴上。
　　晴儿还没有发育好，下面紧紧的，龙昊在里面行进艰难，但快感却一次比一次强烈。
　　“不好呀，不好呀，好痛呀，呜好痛，不好呀呜”
　　晴儿开始的时候依旧喊痛。
　　龙昊用力从后捉紧女孩的腰部，龙头先端迫开窄小的密道壁节节前进，不消几下抽插，双手用力捏着晴儿的美乳，龙根配合的用力抽插着稚嫩的玉门关。
　　晴儿的身子还稚嫩得很，顶不住龙昊疯狂的进攻，很快就败下阵来，在他阳精狂涌所带来的快乐冲击下，陷入了短暂的昏迷。
　　此时彩衣和蝶衣这对姐妹已经被秦芳脱下了全部的衣物，二女肌肤吹弹可破，白里透红，峰头和圆晕也呈现出漂亮的粉红色，而且在秦芳刚才的爱抚下，身子早已经春潮泛滥了。
　　只见姐妹那两对乳头已经突了起来，下体的体毛平顺的贴在小穴上，透露出淫秽的水光，阴珠也已经立了起来，蜜穴中不断分泌出爱液。
　　龙昊双手则在这对姐妹花的乳房上不停地抚摸，有时候轻轻地有如触摸柔软的海棉，有时候又大力如面团般的揉捏着，还不时捏着乳头，用中指还有食指夹着，用拇指化着圆圈，还偶尔像恶作剧一样，轻弹两人的乳头。
　　彩衣和蝶衣忍受不住，很自然是娇喘连连，甜美的气息飘扬在空气之中。
　　这一次龙昊最先进入的是妹妹蝶衣体内，动作是极为缓慢，二、三十下之后，蝶衣已经逐渐转粉红，口中也发出了断断续续的呻吟声。
　　龙昊知道蝶衣已经可以开始享受了，运动量就开始加大，速度与深浅每八、九下就增加。
　　蝶衣的娇喘声和呻吟声也慢慢变得急促起来，龙昊整个人压在蝶衣身上，双手对着两对美胸圣女峰不停搓揉，两人四唇相接，龙昊更是一直翻搅蝶衣的香舌，好像恨不得能吃下去似的，还一直吸吮蝶衣口中的唾液。
　　旁边秦芳和沈月婵看着龙昊和蝶衣如此猛烈交欢，双手也不自觉的摸着自己的胸部，而且还轻轻爱抚着自己的重要部位。
　　蝶衣的身子也很嫩，龙昊运动了百十来下就泄了两次身，爽得犹如腾云驾雾似的，娇躯软得如泥，暂时无力再战。
　　龙昊只好又扑到彩衣身上，双手则开始抚摸着彩衣的雪峰，口舌并用的想让彩衣更加舒服。
　　彩衣渐渐全身无力、满脸通红、浑身香汗淋漓，下面的小嘴闪烁着水滴，龙昊的刺激之下，下面红果也突了起来，有一种美不胜收的感觉。
　　抚摸一阵之后，龙昊让彩衣半跪在面前，双手扶着彩衣的小美臀，龙根闯进美臀下面的花瓣内，开始慢慢的抽插，这种体位比起刚才的正常体位来说，动作较为流畅，而且也可以插的很深。
　　可是快感的强烈让他抽插彩衣小穴里的速度越来越快，这时蝶衣的双手也没闲着，抚摸着姐姐的阴核，给她助兴。
　　龙昊在一轮猛攻快速的抽插着彩衣的小穴，好享受彩衣的小穴里所带来的又紧又滑顺的感觉，大干二百多下，彩衣也缴械投降了。
　　接下来享受的是极品美女沈月婵，这丫头看了半天戏，娇躯早就黏黏呼呼的，尤其下面的美鲍鱼更是滑得出水，早已经动情了。
　　龙昊一凑过来，沈月婵的小嘴就亲到了她嘴上，而且主动的配合着龙昊的舌头，让他去翻搅着自己的舌头，吸吮着自己的唾液，同时右手在把他的手拿到双峰上，朝着龙昊的大宝贝摸过去。
　　龙昊心中暗自得意，现在沈月婵好主动啊，真是太够味了
　　他一只手也开始揉捏沈月婵高耸挺拔的乳峰，另一只手却伸到秦芳肥美的蜜穴下，手指进入到花瓣里，钻井般地叩挖起来，汩汩的“原油”喷涌而出，湿了龙昊一手。
　　“噢啊轻一点噢”
　　秦芳双颊火红，娇喘连连，被龙昊灵动的手指搞得舒爽极了。
　　过了一会，沈月婵鲍鱼美穴的“鱼嘴”动情之下已然微微打开，粉红色泛着淡淡的水光，十分诱人。
　　龙昊起身坐着，也把沈月婵抱了起来，长棍对准了鲍鱼圣地，嘿嘿淫笑道：“宝贝儿月婵，朕要冲进去了”
　　沈月婵微微点头表示默许，一张俏脸泛着晕红，龙昊对着沈月婵的小嘴又是一阵的亲吻，胯下的龙根慢慢的插进沈月婵泥泞不堪的密道里，双手则在沈月婵的臀部滑动，揉捏她的小屁股。
　　“婵儿舒服吗太棒了湿湿滑滑夹的又紧┅┅太爽了”
　　龙昊速度越来越快。
　　“啊相公皇上臣妾也很舒服好像快要飞上天了啊啊啊”
　　沈月婵娇呼连连，媚眼如丝。
　　龙昊抽插得更深了，下下只顶花心，还不断的亲吻沈月婵的小嘴，双手大力揉捏着乳房，让沈月婵的快感加倍，鲍鱼穴里粉红色的花瓣又被干的翻了出来，淫水喷涌而出，强烈的快感使她意识也逐渐模糊。
　　过了盏茶时间，只见沈月婵全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住龙昊的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊啊不行了我泄了”
　　龙昊只觉得胯下肉根被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，吸收了沈月婵的甜美阴精。
　　全身是汗的沈月婵裸体微微痉挛，不停娇喘，看着龙昊那巨大龙根在她成熟的红色花瓣间进进出出，上面沾满粘粘的白色液体，不禁羞得双颊火红。
　　最后临幸的是人妻秦芳，这女人欲望很强，但却忍到最后交合，下面小嘴早就湿漉漉的，把床单都滴成河了。
　　秦芳那对硕大的美乳，一直龙昊的进攻首选，他骑在秦芳的胸部，穿进幽沟内，享受这种新奇的乐趣，双手捏着峰头，一股股奶线喷涌而出。
　　他张嘴含住秦芳雪白柔软的峰上那长长的尖儿轻擦柔舔，吮吸着甘甜的乳汁，一只手握住秦芳另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽香乳，揉搓着，挤压着，啧啧地冒着白浆。
　　进而龙昊将她乳头顶在龟头沟部，感受到乳头的勃起，他很喜欢这种感觉。
　　秦芳被刺激的娇声迭起，挺起胸部，双手按动自己的双乳迎合着龙昊的挤压龙昊连连抽动，沾着乳汁的乳沟很滑，挤压感很强，他满意的看着粗大的龙头从乳隙前端探出头来，进而开始由慢而快，每次龙头探出来冲到秦芳下巴上，她都会伸出粉嫩的香舌舔一下，更令龙昊欲死欲仙。
　　“皇上噢人家下面好痒”
　　秦芳主动叫战，希望龙昊转移阵地。
　　此时龙昊在上面也爽得差不多了，正好移动身体，来个一步到位，粗大滚烫的龙根直挺挺冲进秦芳密道内，只顶到子宫上。
　　“啊”
　　秦芳一声快乐的尖叫，耸动着雪白的肥臀迎合龙昊的动作，一浪高过一浪的快感令她芳心迷醉，快乐无边。
　　【】
　　
第063章成熟美艳的皇嫂
　　    ;一夜狂欢之后，龙昊第二天从美女白嫩的乳山腿林中起了床，吃过早点，到了议事厅继续和手下将官商讨军情。
　　现在张璜虽然败局已定，但本人还没有被捉住，总是个祸患。
　　到了下午，一条好消息传来，张璜有下落了，被围在边境的九疑山内。
　　黄昏的时候，情报再次传来张璜和叛军主帅谭宗武相继自缢，主将赵建德阵亡，残部大半投降，剩下的战死了，但那个女军师苏红燕尚不知下落。
　　龙昊立即传令，要将张璜的尸体运回来，毕竟是他名义上的同父异母的哥哥龙昊今世本名张煜虽然这对兄弟一直为了皇帝宝座争斗不休，但俗话说人死不结仇，龙昊还是要厚葬张璜，以显示他的宽宏大量，从而招揽人心。
　　至于那个赵建德，死了更好，即使生擒了他还得处死，如果让秦芳知道恐怕她心里会有阴影，毕竟原来是赵建德的妻子。
　　第二天上午，张璜的尸体便运来了，还有一同被俘的张璜家眷，主要就是原来的太子妃、自从张璜窃号称帝后当了半年的伪皇后，本名叫陈金环。
　　如果从张璜那边论起来，陈金环还是龙昊的嫂子呢可是为了皇位，龙昊身体的前一个主人张煜早就和张璜明争暗斗，这层亲戚关系早已不复存在了。
　　龙昊得知张璜尸体运来之后，立即命人抬进府内，他还要演一出好戏。
　　过不多是，张璜尸体运来了，就见龙昊一脸凝重，紧跑几步到了棺椁前，命人打开盖子。
　　他定睛往棺内瞧去，只见里面躺着一个三十多岁的年轻男子，脖子因为自刎割了一个大口子，血液已经凝固了，周身穿着金色盔甲，正是张璜。
　　“唉，不管怎么说您是朕的大哥啊，虽然咱们兄弟为了皇位争斗不休，但你既然已经过世了，朕念在兄弟情分上，决定厚葬兄长。”
　　龙昊对着张璜的尸体，正色道。
　　周围的众武将均面现敬佩之色，龙昊的气度确实不凡，张璜造了他的反，还要厚葬于他，真是个重情重义的好皇帝呀
　　其实龙昊心里很清楚，这个皇帝宝座就是从张璜那里夺来的，所谓胜者王侯败者贼嘛
　　进而，他转身瞥向所谓的“皇嫂”陈金环，就见她三十多岁的年纪，哭得好像个泪人似的，但她那丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，面容清秀姣好，这一哭得梨花带雨，更添一种楚楚可怜的迷人风韵。
　　龙昊心中邪心又起，迈步走到陈金环近前，拱拱手，微笑道：“皇嫂，寡人有礼了”
　　“啊”
　　陈金环万没料到龙昊这个皇帝对她这么客气，居然还念及叔嫂亲情，当下有些手足无措，不知道如何回话。
　　龙昊朗笑道：“皇嫂莫怕，虽然大哥张璜造了朕的反，攻城掠地，但最终他已经战败身亡了，朕不想深究下去，毕竟你们也是皇室血脉，朕决定留你们一命不过，从今往后你们就得老老实实呆在京城内，没有朕的旨意，不准离开府门半步”
　　换句话说，陈金环等张璜的家人算是被龙昊给软禁了，由于张璜没有子嗣，这倒是令龙昊很放心，一个女流之辈能掀起什么风浪何况还失去了自由身。
　　处理完这些事后，龙昊回到议事厅，和手下文臣武将商讨下一步的作战计划。
　　现在大虞国境内的战斗基本结束，但龙昊是要打到南狄国的，综合最近的情报，南狄国此次借给张璜二十万大军，其中有大半折损在境内，尚有七万人逃回南狄国内，正在边关部署，其实南狄国也担心龙昊回报复他们直接攻进南狄境内。
　　龙昊拿出一张从龙厂特务那里传来的最新南狄国布防图，挂在议事厅墙上，供众将官参考。
　　上面讲大虞国与南狄国边境的军事情况全列了出来，目前边境线上距离南狄最近的平南关已经收复，越过边境线，再打就是南狄国北部重镇狮子堡。
　　那里的地形以荒漠半荒漠为主，土壤干旱缺水，现在又快到盛夏，攻起来确实很有难度。
　　如果打过狮子堡，就是琅山关，这是南狄国首都金马城的屏障，因此决战就在狮子堡和琅山关之间展开。
　　考虑到南狄境内目前正是炎热季节，因此龙昊决定立即整顿人马，休战半月后，再向南狄进兵，为了迷惑对手，龙昊故意将一部分军队撤出朔州，往京城方向行去。
　　这次征讨南部叛乱，龙昊手中的大军有四十万，他估算一下入境平灭南狄国，用不了那么多人，三十万足以。
　　因为南狄在第一阶段帮助张璜借兵二十万，与大虞军交战损失惨重，伤了元气，龙昊相信他的三十万精锐部队全线出击，定能荡平南狄国，凯旋回朝。
　　整顿军队准备进攻南狄的这段时间，龙昊就住在朔州城节度使府内，整日和沈月婵、秦芳、彩衣蝶衣姐妹和萝莉女楚晴儿在一起耳鬓厮磨，晚上则是一张大床疯狂交欢，雨露均沾，有时候白天还跟沈月婵一起练练武。
　　尽管经常纵情声色，但龙昊的功夫可没间断过，每天早晚二五更的练功，只有练功才能保证身体健硕，不但可以防身，还能御女无数，其乐无穷。
　　这天晚上，龙昊吃完晚饭，正在府内的演武场里和沈月婵练暗器，沈月婵那把链子飞爪，那天被龙昊的天阙剑砍断了。后来她归顺龙昊之后，龙昊又给她找人换了个新链子，比原来的还长还结实，纯精钢打造的。
　　二人正在练得投入的时候，忽然一名侍卫急匆匆跑了进来，恭声向龙昊禀报道：“启禀皇上，陈金环今天情绪很不稳定，多次想自杀都没成，请皇上定夺。”
　　“哦想自杀殉夫”
　　龙昊眼珠转了转，他知道今天是张璜下葬的日子，因为现在是盛夏，路途遥远不可能将尸体运回京城，所以他决定就地安葬。
　　想起陈金环那成熟性感的动人体态，他心神一阵荡漾，这么年轻就想死太可惜了吧
　　“带朕去看看”
　　龙昊沉声回道。
　　那侍卫应了一声，带着龙昊直奔看押陈金环的厢房，因为她毕竟是所谓的皇嫂，龙昊要求不许为难她，所以她住的地方条件还不错，有两个丫鬟服侍着她，名为服侍，实际上就是看着她，限制她的自由。
　　龙昊刚到门口，就听得里面传来呜呜的哭声，哭得悲悲切切，好不令人心酸。
　　他推门而入，只见两个丫鬟正一左一右架着陈金环，生怕她再寻死上吊的，要不是因为陈金环身份特殊，早就把她捆上了。
　　此时见皇上来了，她们纷纷前来见礼，而那陈金环却仍在哭泣，似乎根本没看到龙昊。
　　龙昊摆摆手，对那两个丫鬟沉声道：“你们都退下吧朕亲自劝劝皇嫂。”
　　那两个丫鬟立即识趣地退了出来，龙昊笑吟吟地走到陈金环面前，微笑道：“皇嫂，听说你要寻短见，这可不好呀俗话说，好死不如赖活着呢”
　　陈金环抬起蜷首，一双美目哭得好像桃儿似的，点点晶莹的泪花挂在白嫩的香腮边，更添一股惹人怜爱的风情。
　　“皇上，求求您了，让陪夫君一起去吧”
　　陈金环苦苦哀求道。
　　“唉，嫂子，你想开点嘛人死了可就啥都没有了，人活着就是图个快乐，人生快乐的事儿有很多，不要总想着那些灰暗的东西了。”
　　龙昊一双色眼打量着陈金环丰腴的娇躯，邪心顿起。
　　“皇上，我活着一点乐趣都没有，还是死了干净。”
　　陈金环呜呜咽咽地哭道。
　　“是吗现在朕就能让你快乐，皇嫂人生苦短，还是及时行乐吧”
　　龙昊双眼猛地闪过一道邪光，一把拉住了她温软滑腻的玉手。
　　“啊皇上你要干什么”
　　陈金环大吃一惊，芳心怦怦一阵乱跳。
　　“朕要干什么嫂子你还不清楚吗当然是干叔嫂之间的快乐事了”
　　龙昊那双手开始慢慢上移，一把扯下了陈金环的外衣。
　　“啊”
　　陈金环知道这个皇帝要对她图谋不轨，羞得俏脸绯红，喘着粗气娇呼道：“皇上不可啊你既然认了我这个嫂子就不能做这种见不得人的事”
　　“哈哈，你丈夫谋反，大逆不道，现在他已死，你就是寡妇了，咱们之间也没血缘关系，为什么不能做呢”
　　龙昊扑上去，一把抱住陈金环丰腴柔嫩的娇躯。
　　“不要放开我”
　　陈金环挣扎着，呼叫着，显得凄苦无助，本来丈夫一死她就万念俱灰，这回又受到皇帝的非礼，简直是羞臊难当，求死之心更坚决了。
　　龙昊怀拥美人，怎能舍得让她去死了
　　一接触到她那丰满的身体、柔嫩的肌肤，体内的情火，他的双手不再客气，从陈金环玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向纤美的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。
　　【】
　　
第064章嫂子的水真是多
　　    ;陈金环只觉得身体一阵阵的酥麻，想挣扎却一点力气都没有，喊得嗓子都哑了，屋外都是龙昊的人，喊破嗓子也没人救她，一股绝望感笼罩全身，同时龙昊的抚摸却又真真实实地让她身体产生了奇妙的反应，令她更加羞愧。
　　在一番抚摸爱抚下，龙昊找到了陈金环身体上的敏感部位肋下、双乳和双脚。
　　陈金环眼看即将受辱，秀美的眼角泪如泉涌，柔弱的身子根本无力抵抗，只能任凭龙昊为所欲为。
　　龙昊柔声道：“亲爱的皇嫂大嫂子别哭朕来安慰你”
　　说罢，伸出右手，在陈金环完全暴露的左腋下搔了一搔。
　　陈金环娇躯一阵扭动，这一下刺激得她浑身玉体更加酥软，像没了骨头似的。
　　龙昊色心大起，转换目标，一把褪下她上身的衣服，双手揉搓着那硕大坚挺带着弹性的双峰，伸出舌头，轻轻舔吸陈金环敏感的峰尖：两只手握着她如水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重地用着巧劲又捏又抓。
　　可怜的陈金环被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨。
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，一把扯掉她下面穿的小裤，三两下就将她脱了个光溜溜一丝无存。
　　陈金环是那种出自名门的大家闺秀，从小就是裹脚的，三寸金莲。
　　这个时代的女人也爱裹脚，一般都是朝廷里名门秀女爱裹脚，这些女人衣来伸手饭来张口，也不用劳动，裹脚为的是走起路来摇摇曳曳、扭扭捏捏的好看，将来好嫁到皇宫里。
　　一般百姓家的普通女子就很少裹脚了，裹成三寸金莲还怎么干活呀
　　陈金环最敏感的就是她那对玉足，平时连她自己都要小心呵护修饰，而如今却被龙昊大手紧紧地握着，一阵阵酥麻的电流从脚上传遍全身，羞不可抑。
　　“哇，皇嫂，你的小脚好美啊真是三寸金莲呢”
　　龙昊嘿嘿淫笑着，手指有一下没一下的捏着陈金环白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌羞涩，连动一动的力气都没了。
　　龙昊简单却有技巧的抚摸动作已将陈金环逼至狂乱边缘，敏感的双足传来一波一波的强烈而自发的反应。
　　龙昊含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形的美丽嫂子，一只手如游鱼般地向上已经超过了肚脐，移向她的下体
　　“啊不要唔”
　　陈金环身体一阵痉挛，想再次反抗，但浑身酥麻，早已经没了力气，挣扎只会让龙昊的手指侵犯得更深入。
　　“嘿嘿，皇嫂朕要让你体会到做女人真正的快乐，到时候你就不想死了。”
　　龙昊两根手指拨开陈金环贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴珠，手指开始快速震动。
　　陈金环身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，三十多年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，此时她几乎快崩溃了。
　　龙昊如此高氵朝的爱抚技巧，就是连毫无性欲的石女都能动情，更何况是经历过人事的美少妇了。
　　陈金环自然没多久就被弄得情不自禁，娇躯不住地颤动着，下面汩汩地流了一大滩水。
　　女人三十多岁，正是如狼似虎的季节，下面的水多得很，尽管内心不情愿，但龙昊手一刺激还是汩汩地流着，湿了一大片床单。
　　“哈哈嫂子你的水真多呀”
　　龙昊嘿嘿淫笑着：“放心吧一会儿朕就去治水”
　　“呜呜不要轻点”
　　陈金环意识有些模糊了，强烈的肉体刺激使她几乎要昏厥过去。
　　看到陈金环的反应，龙昊感到十分欢喜，双手更加卖力地揉搓着她的敏感部位，不停拨弄。
　　身下的美嫂子忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。
　　龙昊知道火候差不多了，该插入禁区让她体会真正的欢乐了，因此他将陈金环双腿抗在肩上，握住她纤美的足踝，来个“老汉推车”腰部猛地一用力，粗大的龙棒一下子冲进陈金环湿润粉嫩的花瓣内，进进出出开始了美妙的活塞运动。
　　“啊噢噢轻一点太深了唔”
　　陈金环早就放弃了抗拒，不自觉的随着龙昊的动作发出呻吟浪叫声。
　　深深插入陈金环体内的龙昊将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的丁香小舌，然后猛烈吸吮。
　　陈金环感到舌根像要断裂了似的，同时感到深入的龙根慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，当龙昊再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向陈金环脑顶，使她发出哭泣般的哼声。
　　当那粗大滚烫的龙根开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，体内产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　龙昊运起内力，巨大而火热的龙根在陈金环如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般摩擦着陈金环粉嫩湿润的肉壁。
　　陈金环只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　“啊噢哦慢点好深啊好深”她大声呻吟起来，双腿使劲圈住龙昊的腰。
　　“嘿嘿嫂子舒服不快乐吗”
　　龙昊一个劲地疯狂运动着。
　　“啊舒服要飞了噢噢”
　　陈金环彻底迷乱了，神智迷糊不清，几度被龙昊插得呈半昏迷状态，语无伦次起来。
　　龙昊炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着陈金环的子宫，将这位昔日的皇嫂一次又一次带往快乐的高峰，欲仙欲死，无比销魂。
　　连续不断的高氵朝，最终摧垮了陈金环所有的防线，最终在美妙的快感浪潮昏厥过去了。
　　龙昊爽完之后，心中暗自得意，在他看来对付那些反对他的人，最好报复方法就是杀了他本人，奸了他的老婆
　　他穿好衣服从床上下来后，派人叫来秦芳和沈月婵，让儿女陪着陈金环，劝劝她让她放弃寻死的念头，另外顺便看着她，免得她再寻死上吊的。
　　就这样又过了几天，按照计划，大军出离朔州城，开始向南狄边境进军。
　　龙昊下命日夜急行军，三日后大军抵达平南关，休整一天后，第二天开拔，杀进南狄境内，直捣南狄北部重要军事要地狮子堡。
　　南狄国北部一片荒漠，地形复杂，狮子堡建在半荒漠地带，是唯一可以通过它进入到腹地的重镇，因此战略位置十分重要，这里由从大虞国败下来的阿鲁坎把守。
　　这家伙本来带了二十万人，气势汹汹地要杀进大虞国都圣京，没想到与龙昊的天朝大军交战数次，输了个一塌糊涂，带着残兵败将退回狮子堡。
　　南狄国王叫纳提克，四十左右，人到中年，野心勃勃，想一口吃个胖子，结果是偷鸡不成蚀把米。
　　纳提曼也怕大虞国报复，因此紧急抽掉全国人马，在北部边境严防死守，狮子堡就有十万大军。
　　守将阿鲁坎立下了军令状，誓与狮子堡共存亡。
　　龙昊三十万大军团团将狮子堡包围，先是一番大炮轰城，进而大军轮番冲锋，杀得硝烟弥漫，战况十分激烈。
　　打了一个白天，没有取得实质性进展，大帅薛昭武下令收兵回营，龙昊紧急召开军事会议，商讨破城之计。
　　前方得来的情报显示，狮子堡城墙十分坚固，单纯用大炮很难轰塌，而且带来的炮弹也不多了。
　　因为这一地带都是土质松软的黄土砂土，掘子军很难挖出一条完整的隧道，因此走地下也成了不可能完成的任务，如果强攻，损失肯定不小。
　　连续攻了五天，一点进展都没有，三十万大军每天人吃马喂的，消耗也不小。
　　龙昊和手下武将们每天都在讨论破敌之策，但一直没个头绪。
　　这天晚上，龙昊和沈月婵骑马围着军营闲溜，讨论着如何拿下狮子堡，在龙昊这些女人中，唯一能为他分担军务的就是沈月婵了，不过现在到了异国他乡，地理不熟，沈月婵也是一筹莫展。
　　“马上要到秋天了，听说这地方一到这个季节就风沙满天，攻城就更困难了。”
　　龙昊沉吟道。
　　“是啊，怎么这么多沙子呢”
　　沈月婵忽然灵机一动，盯着远处的沙丘，沉思道：“相公，我们可不可以利用这些砂子想出破敌方法呢”
　　两个人在一起的时候，沈月婵总喜欢称呼龙昊“相公”想起那天晚上龙昊还自称姓“项”名“公”她一想起来就觉得好笑。
　　龙昊听到沈月婵的提醒，喃喃地道：“沙子沙子能有什么用呢”
　　他眼光也落到远处的一片沙丘上。
　　“沙子沙袋对了沙袋，哈哈，朕找到破敌之策了”
　　龙昊兴奋从马上跳了起来，直接落到旁边沈月婵的马上，抱着她香娇玉嫩的身子，在她雪白柔嫩的玉颈上亲了一口，嘿嘿笑道：“亲爱的，多谢你的提醒。”
　　【】
　　
第065章南狄国的俏公主
　　    ;沈月婵俏脸一红，她冰雪聪明很快就理解了龙昊的用意，娇笑道：“相公好聪明哦”
　　龙昊哈哈一笑，和沈月婵同乘一匹马往营内走，至于他那匹汗血宝马，十分通人性，主动跟前面的主人也一起回到营内。
　　龙昊到营了就马上派人召集手下武将开会，把他新想出的办法公之于众，众人闻言纷纷叫好，立即开始部署。
　　其实方法很简单，但做起来难度不小，主要是耗时太多，不过这样做能降低伤亡，大家都觉得还是可行的。
　　龙昊的办法是命令后勤部门想办法凑齐一万个坚固的袋子，利用周围全是沙土的自然优势，装成一万个沙袋子。
　　挑选一万精壮汉子，在大军攻城的时候，每人背一个沙袋子冲到城下，将沙袋子堆到城墙根，一万个沙袋子足足能堆到与墙头平行，这等于形成了一个天然通道，比云梯都方便。
　　第二天众将官立即行动起来，十天后一万个沙袋子全部准备好，当天傍晚开始总攻。
　　果然，按照龙昊的所预料的那样，一万沙袋子堆出了一条通往狮子堡的土道，大虞国攻城的十万大军冲杀进去，夺下城门，外面的二十万大军也一起掩杀进来。
　　拂晓时分，狮子堡攻陷，守城的南狄主将阿鲁坎真是履行诺言，战死在城内，与狮子堡一同灭亡了。
　　占领狮子堡后，大军休整两天，龙昊安排留了五万守卫狮子堡这个战略要地，剩下二十五万人马杀到琅山关，这是南狄首都金马城的最后一道屏障。
　　大军刚在关前列好阵势，就见琅山关大门一开，五千人马冲出来摆了个一字长蛇阵，南狄守军居然出城迎敌，要和龙昊的天朝大军斗上一阵。
　　龙昊手下良将众多，自然是不惧怕对方叫阵，大将曹天霸一马当先，杀出阵来，和一名南狄将官斗在一起。
　　黄罗伞下龙昊侧目向地方阵营中望去，就见一个老熟人出现在面前，此人骑着一头大象，身材高大威猛，满脸黑漆漆的落腮胡子，体毛粗重，甚至连手上也长着棕色的小毛，真怀疑他是原始人没退化干净。
　　龙昊一眼就认出这不是南狄国上次派来的使臣哈布达吗原来他是琅山关的主将啊
　　在哈布达身旁，一只骆驼上坐定一员异族女将，十七八岁的年纪，穿着火红色的民族服装，梳着一排排的小辫子，每隔辫子上还系着粉红色小花，手里拿着一对狼牙棒。
　　再看她得的相貌，清丽脱俗，一双秋水秒目碧波荡漾，坚挺饱满的酥胸、纤细柔美的腰枝、修长性感的美腿，构成了一条美妙动人的曲线。
　　她的皮肤因为这里的气候原因，白嫩中泛着淡淡的古铜色，这是一种相当性感迷人的肤色，看得龙昊心神一阵荡漾，暗道：“同时南狄国人，那个哈布达好像没毛大狗熊似的，看这个小丫头，倒是生得娇美无双，同样是人，差距怎么这么大呢”
　　这时战场上交战的两员将官已经分出了胜负，曹天霸技高一筹，一锤子将难南狄大将打破了头，旗开得胜。
　　曹天霸哈哈一阵大笑，继续叫阵。这时就见那南狄少女美目中划过一道电芒，催动胯下的骆驼，冲到了战场了。
　　龙昊看得心中好笑：“这帮南狄人可真有意思，打仗不骑马，非得骑骆驼大象。”
　　曹天霸刚要和那南狄女将交手，忽听得一阵战马嘶鸣声响起，一个清脆悠扬的声音喊道：“曹将军，把她让给我吧”
　　说话的正是沈月婵，就见她一马当先冲到阵前，将曹天霸替换了下来，女人对女人，这仗还真有看头。
　　曹天霸其实也不屑于和女将打斗，赢了也不光彩，输了更丢人，于是他立即拨转马头回到己方阵中。
　　龙昊不由得提起了一百二十分的注意力，毕竟出阵的是他的女人沈月婵，这些天她就吵嚷着要打一仗，不想整天呆在营里无所事事。
　　虽然龙昊对沈月婵的武功有信心，但这是战场，对方是神秘的南狄人，也不好对付，因此一颗心不由得悬了起来。
　　沈月婵和那南狄女将互保性命，打了起来。龙昊听得很真切，那南狄女将名叫纳丽雅，说是南狄国王的二公主，还是金枝玉叶呢
　　二女这一交手，顿时打了个旗鼓相当，纳丽雅的狼牙棒对沈月婵的描金戟，但见棒影翻飞，戟花飞舞，二女婉转悠扬的呼喝娇叱声响成一片，十分动听。
　　沈月婵打了五十多个回合，发现很难胜过对方，眼珠转了转，心想还是使用老办法，飞爪擒敌。
　　于是她故意露个败象，拨马就跑，纳丽雅自然是穷追不舍，观战的龙昊不由得把马提到阵前，暗道沈月婵肯定是要用飞爪了。
　　果然，就见沈月婵猛地从腰间拿出飞爪，回手向纳丽雅甩去
　　与此同时，纳丽雅手里也有暗器，是一只链子锤，锤头带钢刺的，上面淬着剧毒，就在沈月婵甩出飞爪的时候，她也将链子锤抛了出去。
　　真是巧了，沈月婵的飞爪正好抓带链子锤上，扣了个结结实实。
　　二女齐地一声惊呼，沈月婵娇呼道：“你下马吧”
　　猛地用力拽动飞爪，想把纳丽雅给扯下来。
　　纳丽雅自然不甘示弱，也大叫道：“你下来”
　　双臂运足了力气拽链子锤，战场上这两位美女就比上力气了，抓着链子都想把对方扯下来，连接锤头和飞爪的链子咯吱吱直响。
　　龙昊一看沉不住起了，这样打下去飞得两败俱伤不可，沈月婵可是他的女人，因此他也没和任何人打招呼，催马冲了上去。
　　大虞国这边一看皇上都上去了，众将官纷纷尾随其后要保驾，南狄那边哈布达也下令冲锋，马上就要进行混战。
　　龙昊骑的是汗血宝马，因此速度比别人都快，他冲到沈月婵飞爪和纳丽雅链子锤交接处，抽出天阙剑一把砍断了纳丽雅的链子锤，二女因为用力过猛，险些从马上摔下去。
　　这时双方人马都冲了过来，立时展开了一场混战，南狄一方毕竟实力稍弱，很快就败下阵来，退回城内死守。
　　大虞国元帅薛昭武下令猛攻，还是采用扛沙袋攻城的办法，经过一天一夜的连续奋战，琅山关也失守了。
　　这次进攻南狄国之所以如此顺利，就是因为此前在大虞国云朔二州的激战，重创了南狄国主力，退回来的都是残兵败将，难以成气候。
　　南狄国引以为豪的藤甲兵、毒弩兵先后失去了威力，最厉害的驱兽兵又在朔州虎驼岭被毒水毒死了，而龙昊的大军士气正旺，一鼓作气连克了南狄北部两座军事重镇，直接就杀到了首都金马城。
　　眼看胜利在望，龙昊心中得意，开始考虑占领南狄国之后的安排，军事征剿是一方面，还得要有效地控制住这块地盘，南狄人有几百万之多，杀是杀不过来的，得软硬兼施才行。
　　当天晚上，龙昊正在中军帐内商讨如何尽快拿下南狄首都金马城，忽然有一名军校前来禀报，说有南狄国使者求见。
　　龙昊闻言眼珠转了转，心中暗道：“两国交战，派使者来莫非是要将和的嘿嘿，现在我军即将大获全胜，求和可不行，来投降的倒是可以接受”
　　于是龙昊下令让那个使者进来说话，过不多时，那南狄使者在大虞国军兵带领下来到中军帐中。
　　龙昊抬头一看那使者，差点笑了出来，这不是“大狗熊”哈布达吗
　　上次南狄来使到京城的人就是他，带了个猛兽被龙逸风杀掉了，当时哈布达还是很威风的不可一世的，毕竟南狄那时候有了不臣之心。
　　但是，再看现在的哈布达，真成“狗熊”了，南狄国被大虞军杀得大败，战火从云朔州直接烧到境内，连丢重镇，眼看着国都不保，狂妄的南狄人这才知道大虞国天朝大军的厉害，迫不得已就得派人前来求和。
　　龙昊冲着哈布达皮笑肉不笑地道：“原来是哈布达将军啊，这次来我军营中有什么事呀”
　　他是既不给哈布达看座，也没什么好口气，完全是以胜利者自居。
　　哈布达早就没了往日的威风，刚刚丢了琅山关，国王纳提曼差点把他斩了，要不是其他王宫大臣求情，他的命就没了，现在给他个将功赎罪的机会，要他去大虞军营中求和，毕竟以前他是出使过大虞国的。
　　哈布达苦笑道：“在下是受我们国王所托，前来求和的。”
　　龙昊不等他把话说完，冷笑着打断他的话道：“求和贵使者，你这用词不当吧现在我军马上就要攻占金马城，占领你们南狄国全境，你这时候来求和真可笑求和是在双方势均力敌的情况下才有可能谈成，而现在我军眼看胜利在握，你们要想罢兵休战，除非投降”
　　哈布达冷汗嗖地冒了出来，哀声回道：“敢问陛下讲和与投降，有何区别”
　　龙昊厉声道：“当然有了求和是平等协商，投降则是要你们无条件向我国年年进贡，岁岁称臣，而我方却是有条件地接受你们的投降。”
　　【】
　　
第066章公主的奇妙姿势
　　    ;哈布达颤声问道：“敢问陛下有什么条件呢”
　　龙昊眼珠转了转，微笑道：“这样吧朕和臣子们先商议一下，拟一个协议，你现在旁边的帐内休息一会儿。”
　　说罢，他摆了摆手，命人将哈布达带走了，然后龙昊和手下文武群臣商讨这份南狄国受降协议的具体内容。
　　两个时辰后，协议拟好了，经过讨论一直同意，主要分为以下三大条第一，南狄国必须向大虞国称臣，取消国号，只保留南狄番，为大虞国的附属番邦之一，国王改称番主。
　　第二，南狄必须年年进贡，贡品数量比往年增加一倍。
　　第三，大虞国在南狄首府设有总督府，派驻总督一名，副总督两名，与南狄番王共同管理番内事务，并有在南狄境内有驻军十万。
　　如此三条，实际上整个南狄国吞并了，只保留一个有名无实的“番号”而已。
　　三大条协议拟好之后，龙昊派人找来哈布达，将协议递给他观看。
　　哈布达看得脑袋嗡嗡响，冷汗涔涔而下，这投降协议也太苛刻了吧整个就是要灭掉南狄国啊
　　龙昊正色道：“贵使者，你回去把协议交上去，三天之内必须给个回复另外再捎个话，如果不答应这三大条，嘿嘿，等我天朝大军攻进金马城，一旦约束不住，你们南狄的王公贵族、城内百姓可就要遭殃了。”
　　此言一出，哈布达浑身一颤，他知道明白龙昊的用意，不投降城里的人全得玩完
　　他立即拿着协议灰溜溜地离开了军营。
　　三天后，南狄方面传来消息，无条件接受协议，同意投降，当天金马城门大开，南狄王纳提曼带着手下群臣们迎了出来，一个个灰头土脸，唉声叹气，全是失败者的倒霉相。
　　哈布达回去了，递上了三条投降协议，南狄国王纳提曼一开始并不想接受，气个半死，这分明是要他亡国啊
　　但周围大臣一顿苦劝，要不答应整个金马城就得被移为平地，城内的人一个都活不了，权宜之计只得投降以求自保。
　　最后纳提曼只好答应彻底投降，三日后带人开城迎接天朝大军进城。
　　薛昭武下令大军开进城内，龙昊在文武群臣簇拥下，如众星捧月般进了南狄首都金马城，直接开进王宫。
　　南狄王纳提曼命令宫内鼓乐齐鸣，欢迎天朝皇帝入住，全城都是净水泼街，黄土垫道，一派喜气洋洋的气象。
　　龙昊坐上了原来南狄国王坐的议事大殿，两边立的全是他手下的文臣武将，整个王宫都被大虞国军队接管了。
　　南狄王纳提曼和他手下的臣子，好像惊弓之鸟似的立在下面，一个个诚惶诚恐，惴惴不安，生怕龙昊出尔反尔，再杀了这些人那可就糟了。
　　纳提曼先走上前一步，躬身一礼，咧嘴微笑道：“吾皇万岁万岁万万岁吾南狄番邦今日正式无条件投降，以后年年进贡，岁岁称臣，永世不得反悔。”
　　龙昊朗笑道：“南狄番王免礼，看座”
　　软硬兼施，一贯是他的手段，南狄国王毕竟在国内至尊级的地位，如果杀了他或者虐待他，必定激起南狄国民更加强烈的反抗。
　　纳提曼谢恩后坐了下来，龙昊开始公布旨意，按照协议的内容，现在南狄国正式改叫南狄番，国王改成藩主，首都金马城设立总督府，总督由原来的朔州节度使曹天霸兼任，在南狄留有驻军十万，彻底控制这块属地。
　　紧接着纳提曼献上了目前南狄的地图和军力分布，龙昊仔细看了看，南狄国土相当与大虞云朔二州的总和，这块地盘也不算小了，北部多是山地和荒漠，南方是炎热的雨林气候。
　　南狄国的投降仪式结束后，接下来纳提曼下令摆宴庆祝战争结束，大虞国这边叫“庆功宴”南狄那边自然就是“投降饭”了。
　　因此同样是一桌丰盛的宴席，两方人吃的是两种滋味，龙昊这边是香甜如蜜，纳提曼那边则是味同嚼蜡。
　　宴会上还特意准备了歌舞表演，十名身穿五颜六色民族服装的南狄美女翩然起舞，为首领悟的女子，十七八岁，穿着一件淡银色的紧身衣裤，坚挺饱满的酥胸、纤细柔美的腰枝、修长性感的美腿，构成了一条美妙动人的曲线。
　　龙昊一眼就认出来了，这不是在琅山关遇见的那个南狄二公主纳丽雅吗当时和沈月婵斗了个旗鼓相当，没想到这丫头还会跳舞呢
　　只见纳丽雅身体柔韧性很强，能够做出各种超乎常人想象的高难度动作，有时侯身子软得就像一滩泥似的，还能做出波浪似的起伏，给人以一种美的享受。
　　龙昊看得心神荡漾，不由得暗自忖道：“这丫头真是色艺双全呀，看来是下了一番苦功，就是不知道床上的功夫如何，嘿嘿”
　　看着美人靓舞，再伴着美酒佳肴，他感觉舒畅极了，不住地鼓掌喝彩。
　　一段舞曲跳完之后，纳丽雅退了下去，南狄国王见龙昊眼神追着她远去的背影，立即站起身，躬身一礼，道：“陛下若是喜欢，臣愿意将二公主纳丽雅送与陛下，为妾为婢都可，以结联姻之好。”
　　龙昊闻言眼睛一亮，真是想什么来什么，立即微笑道：“多谢南狄藩主的好意，朕同意两家联姻，和睦相处，永不反目”
　　白送的美人儿不要白不要，龙昊知道纳提曼为了保命，连女儿都搭上了，只有和大虞国皇室连上亲，他的脑袋才能保险一些，否则即使龙昊回国了，有曹天霸十万大军镇守南狄，说要他这个“番主”纳提曼的脑袋，还不是易如反掌
　　龙昊在南狄首府金马城住了十天，然后便班师凯旋回朝，留下十万大军控制南狄国境，与郭逸在云朔两州布下的十万精兵遥相呼应，构成了一道坚不可摧的钢铁堡垒。
　　这次南征，龙昊可是收获不小，除了军事上的全面胜利，还得了好几个大美女，真是艳福不浅，令他十分兴奋，特别是那个南狄二公主，能歌善舞，娇媚可人，在琅山关还见识过她的武功，等回京后就要领略她床上功夫的“风采”了。
　　不过，半路上有大臣偷偷建议龙昊要提防这个二公主纳丽雅，她毕竟是战败国的人，这次以联姻为名进宫，会不会有什么不轨的行为呢
　　龙昊心中自然有数，纳丽雅就算心怀鬼胎，暂时也不敢发作，毕竟她亲生父亲纳提曼的性命，现在就攥在龙昊的心腹、新任南狄总督曹天霸手里，这叫做互相牵制，父女俩互为人质，谁也不敢先造次。
　　况且龙昊对自己床上床下的功夫很有信心，沈月婵怎么样当初比纳丽雅还厉害呢，还不是被他调教得服服帖帖
　　大军行进了一个多月，终于赶回大虞国首都圣京城内，城内的文武官员得知皇帝御驾亲征胜利归来，纷纷出城迎接，城内百姓也是张灯结彩，欢庆胜利。
　　龙昊的队伍浩浩荡荡回到紫禁城皇宫内，当天下午就开始盛排酒宴，款待这次南征的有功之臣，并且都加官进爵。
　　大帅薛昭武，加封为平南侯，赏金一万两，兵部尚书秦朗加封一等公，赏金五千两，等等所有征南的功臣全得到了封赏，战死沙场的将官也都得到体恤。
　　那个南狄派来联姻通婚的二公主纳丽雅，龙昊也没亏待她，加封她为嫔妃，因为名字有个“雅”字，一般都称呼雅嫔妃，或者简称雅妃。
　　当天晚上，就是雅妃初夜侍寝，龙昊来到纳丽雅住的寝宫，心里真是一阵阵得意，一想到那文武兼备、高贵脱俗的南狄公主，今晚就要在他胯下承欢，这种强烈的成就感，不次于他荡平了南狄国。
　　床上的战争，也是要全力以赴的。
　　刚到寝宫，龙昊就是一愣，只见纳丽雅趴在床上，姿势十分古怪，好像在练什么功夫，最奇怪的是双手双脚都被绳子反绑着，那双修长而又韧性十足的妙腿整个都弯了上去，脚尖直接点在她香肩边上，整个人就像是从腰部以下往上叠了一层似的，这种柔韧性常人是根本达不到的，那杨柳细腰真是软得好像春泥似的，但动起来却又弹性十足。
　　龙昊体内的情火腾腾地蹿升起来，可以想象这么柔韧的身体，在床上会是多么销魂呀尤其她穿的只是一层红丝衣，里面什么都没有，那些女人的美妙之处若隐若现，令人热血沸腾。
　　“丽雅公主，你这是做什么呢”
　　龙昊来到床边好奇地问道。
　　“臣妾参见皇上”
　　纳丽雅翻过身来，手脚一晃，绳子自动脱落，俏脸现出一丝迷人的甜笑。
　　“呵呵，爱妃不比多礼，刚才你练得什么功夫呀”
　　龙昊又问道。
　　纳丽雅嫣然一笑，娇声道：“是舞功，舞蹈的舞我们南狄国女子都是能歌善舞，为了锻炼身子柔韧性，经常会捆住手脚保持各种高难度动作，臣妾从小就是这么练出来的。”
　　“哦原来你们那里的女子都爱玩捆绑呀”
　　龙昊两眼一亮，心中暗笑这要是到了现代就叫sm，够刺激的呀
　　【】
　　
第067章嫩公主缠绵夹吸
　　    ;纳丽雅可不知道什么是sm，只知道练舞，并不明白龙昊话中的含义，淡笑道：“是啊，学舞的女孩子都是这么练身体的。”
　　龙昊笑问道：“那你怎么绑的自己呀朕很好奇”
　　纳丽雅格格娇笑道：“很简单啦，先用手拿绳子绑住脚，然后再用嘴衔着绳子捆住手。”
　　龙昊微笑道：“真聪明，能为朕在这里跳一支舞吗”
　　纳丽雅柔顺地点点头，那日琅山关前的傲骨英风已然被一股天生的妩媚风情取代，摇摇曳曳地站起身，冲龙昊抛了个媚眼，腻声道：“皇上，这种舞只能是妻子给丈夫跳，您现在是我的丈夫，要好好欣赏哦”
　　说罢，她就在龙昊面前翩然起舞了。
　　纳丽雅就穿着一件大红色的白纱裙，莲藕似的玉臂、粉嫩修长的美腿、挺拔秀美的胸部完美地暴露在龙昊面前，随着她的舞姿越来越快，胸前的那对“玉兔”都上下有节奏地颠簸起来，粉红的乳头若隐若现，她们下体的那片“沼泽地”也能窥见一斑，这令他兴奋不已。
　　但是龙昊更令龙昊兴奋的还在后面呢，只见纳丽雅跳着跳着忽然把外面穿着的红纱裙轻柔地褪了下来，拿在手中当成了绸带舞动了起来，她们丰满美好的玉体更加清晰地暴露在龙昊面前。
　　纳丽雅的眼神中春波荡漾、不断地向龙昊献媚，活色生香的身体便完美地展现在龙昊面前。
　　但见雪白丰满的玉体扭动如蛇，那饱满尖挺的乳房、光滑平坦的小腹、纤细柔美的腰枝、修长性感的玉腿，在龙昊眼前乱晃，引诱得他热血奔腾，恨不得立即将纳丽雅就地正法。
　　纳丽雅也看到了龙昊眼中的滚滚情火，扭动着香喷喷的娇躯渐渐地凑近，一下子倒在了他怀里，媚眼如丝地道：“皇上，要了臣妾吧”
　　龙昊嘿嘿一笑，双手在她柔滑带着韧性的身体上抚摸着，只觉一阵阵清香扑鼻而来，又是一个带有天生体香的极品美女，不过她的体香是南狄特有的山茶花香，清爽怡人。
　　他享受着美人的玲珑妙体，眼角余光忽地瞥见了床上那两根纳丽雅练舞用的绳子，玩心大起，嘿嘿干笑道：“亲爱的，你不是喜欢捆着练功吗今天咱们合房的时候也玩一把捆绑吧”
　　“啊这个怎么玩”
　　纳丽雅美目秋波流动，俏脸绯红，娇声问道。
　　“一会儿你就知道了，要配合哦”
　　龙昊邪邪一笑。
　　“哦，臣妾是第一次，希望皇上能轻一点”
　　纳丽雅娇羞无限地道。
　　“嘿嘿，等你感觉舒服的时候就不会希望朕轻点了”
　　龙昊抱起纳丽雅香娇玉嫩的身子，放到床上，找来绳子将纳丽雅的双手和双脚绑好。
　　龙昊朗笑道：“宝贝儿，你可以试着扭动扭动，那样你会感觉更刺激的。”
　　纳丽雅依言动了起来，本来她的身子就很柔软韧性，这一动好像一条小蛇似的，龙昊伸手抓住了纳丽雅的美臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。
　　“啊噢用力呀我喜欢你的手法”
　　纳丽雅双颊火红，娇躯扭动如狂蜂浪蝶一般。
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，脱掉了自己身上一切束缚，然后双手齐出，又用力地抓住了纳丽雅那双娇嫩雪白的美乳，尽情的、肆意地揉弄撩拨着。
　　“唔呀啊噢轻点啊”
　　感受到龙昊粗暴的玩弄，纳丽雅不禁发出了阵阵呻吟，捆着的一双玉手和玉足扭动得更厉害了。
　　望着纳丽雅横陈的美体，龙昊突然心中冲动，一下跨上了纳丽雅的性感迷人的娇躯，下面坚挺的大宝贝冲进在她幽深的乳沟中，不停地来回运动。
　　纳丽雅身子还在蛇一般地扭动着，阵阵前所未有的快感从龙昊的龙茎传遍全身，爽得一塌糊涂，龙根抽送越来越快。
　　“皇上你揉得臣妾好酥麻哦”
　　纳丽雅软软的躺在床上娇喘起来，白嫩的胸脯快速的起伏着。
　　龙昊尽力的玩弄着眼前纳丽雅香喷喷柔软带着美妙弹性的身体，真是说不出的爽快、畅快，体内顿时激情澎湃，热血沸腾，迫不及待地想要进入她柔美的香躯里，尽情追寻快乐的高峰。
　　纳丽雅初经人事，羞不可抑，但南狄国的女人性格比较热情奔放，既然今晚破身是注定的，何不主动配合地享受一把呢所以她一直都很配合，柔软嫩滑的娇躯不住地像蛇般扭动着。
　　龙昊解开那捆着纳丽雅双脚的绳子，抚摸着她修长的双腿，雪白的肌肤泛着健康的古铜色，娇嫩而又带着弹性，纤美的玉足，玲珑剔透，血管若隐若现。
　　他开始用力地爱抚着纳丽雅的艳腿，从上到下，从下到上，一遍遍地抚摸着，还不时地把玩着那可爱的玉足，拨弄着十根如花瓣般的脚趾。
　　纳丽雅红润的檀口微张，如呼救似的发出阵阵娇吟，柔媚入骨，甜美动人，美丽的花瓣也慢慢地张开，汩汩地蜜汁渗了出来。
　　龙昊决定立即去“采蜜”于是便分开了她那双软弱无力的性感大腿，一手捞住她的纤腰，一手抓住巨大的龙根，向纳丽雅那未经人道的嫩穴剌去
　　“啊”
　　纳丽雅处女身刚破，下体传来一阵撕裂的痛楚，令她痛呼起来，不由得大张粉腿，努力地令下身花瓣开大一些，以减轻肉体的痛苦，更快地进入状态。
　　龙昊巨大的肉棒剌穿了她的处女膜，点点处女血伴着爱汁流了下来，坚挺的龙根已被纳丽雅那温暖柔软的嫩穴紧紧的咬住了，那种紧贴甚至让他可以感受到她穴内肌肉的抽动。
　　龙昊心中大快，用力一挺，在泥泞不堪的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着纳丽雅的花心，他的双手也不闲着，抓住了纳丽雅那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。
　　纳丽雅的身子柔韧度极高，能适应任何高难度动作，双腿一抬都能到头顶上，因此龙昊可以更加深入，快感潮水般袭来，一次比一次强烈，像脱强野马般在她的身体里左冲右突，不停地撞击着。
　　“啊啊噢轻点好深舒服好美啊”
　　纳丽雅渐渐地进入到了美妙的快乐状态中，努力地张开抬高粉腿，纤细柔软的柳腰不住地扭动着，挺耸着以配合龙昊的冲击，获取更加美妙的快感。
　　龙昊干得性起，猛地把纳丽雅的大腿搭到自己的肩上，龙根从上往下猛力地狂插，同时解开了捆在纳丽雅双手的绳子，让她这双纤美玉手也能活动活动。
　　龙昊的活塞运动一下比一下狠、一下比一下狂，不知疲倦地抽插着，将纳丽雅带入人生第一次高氵朝。
　　“啊噢臣妾来了要飞了真美”
　　纳丽雅蜜穴内蜜汁喷涌而出，射出了大量的汁液，湿了一床单。
　　“这就是传说中的潮吹呀哈哈，真过瘾”
　　龙昊故意将龙根离开她的体内，在她还未回过神来的时候，身体己经被龙昊翻了个身，变成了脸朝下方的跪着。
　　龙昊又把她的头按在床上，再把她的无力的纤腰扶起，让她屁股抬得高高的，然后双手一收，同时腰身一挺，龙茎毫不停顿地再度进入纳丽雅的身体，直顶花心。
　　纳丽雅的身子柔韧度太强了，身子如蛇一般，肥大丰腴的雪臀翘翘的，下面一开一合，紧紧地裹着龙昊的大宝贝，很自然地随着他的抽动频率一夹一吸。
　　如此灵动会夹吸的宝贝龙昊还是第一次尝过，真是欲死欲仙，快乐无边，身体好似永动机似的不断地冲击着她，快感如潮水般袭来。
　　终于，他喷出了男人的精华，和纳丽雅同时涌出的阴元结合在一起，急忙运功好一番吸收，只觉浑身上下每一个细胞都快乐无比，飘飘欲仙。
　　但是，这次他的内功并没有突破到天地决第七层，以前他几乎是每破一个极品美女，功力就增长一层。
　　龙昊并不觉得意外，因为心法到了第七层就是高级阶段，并非破几个极品美女能成的，目前武圣门能练到第七层的也就区区几个人而已，都是老头子级别的。
　　龙昊一个二十四五岁的年轻人，能练到第六层已经是个奇迹了，当然奇迹不是随便发生的。
　　国师龙逸风曾说过，极品美女对修炼天地决有着不可估量的作用，但因为这类美女凤毛麟角少的可怜，所以几乎没有人通过这种“御女之法”修炼天地决，一般都是靠每天勤修苦练来突破。
　　但龙昊身为一国之君，富有四海而又艳福齐天，他可以利用自己的权力地位得到更多的极品美女，适合这种御女修炼法。
　　又是一个销魂缠绵之夜，征战南狄大获全胜回来之后，龙昊又开始他那声色犬马的生活了。
　　自从灭了南狄国后，北方一直频繁挑衅的天月国也消停了许多，大概是看到了南狄国迅速覆灭，间接也感受到大虞国天朝大军的厉害，暂时在边关上没有什么进一步的侵犯活动。
　　但龙昊这边也不敢掉以轻心，继续加紧练兵，以防不测，天月国的实力要明显强于南狄，这打起来也是大仗。
　　当然，在双方都觉得没有实力一战胜之的时候，脆弱的和平是可以继续维持下去的，一旦有一方野心膨胀，大战随时都会爆发。
　　【】
　　
第068章寂寞的庶母婉仪
　　    ;龙昊掐指算来，自己到这个世界当皇帝已经有三年多了，去年要去看万花会半路遇到赵建德谋反，今年又去征讨南狄国，错过一届，明年希望国泰民安，这样他就有机会真正去看一次万花会了。
　　听说每年初夏云州的万花会，都能吸引江南无数美女参加，届时会选出一位万花圣女，负责向江南多年来供奉的花神万花娘娘进献贡品，祈求她保护江南百姓风调雨顺，安居乐业。
　　几次每年都举办一次万花会，所谓“万”字，是虚指，但有着双重含义，一是指召开万花会那十天内，云州城花团锦簇，全是四季常开之花，万紫千红，美不胜收：第二种含义就是指全江南的美女都要云集到那里，参选万花圣女，一旦当选万花圣女，不但可以得到丰厚的奖励，还能得到万花娘娘的庇佑，当然这是迷信的说法了，但这个时代的人大都相信世上有神的。
　　龙昊暗下决心，明年的万花会一定要去看个热闹，那么多美女，顺便还能采几个享受一下。
　　但是现在距离万花会还有八九个月的时间，龙昊也不急于准备再下江南，正好利用这段时间，巩固他的江山，尤其是今年新建的“龙厂”特务组织，初建之后就大有成效，在南征剿灭叛乱中立下了大功，很多情报都是龙厂副总督管张雄和他手下的得力干将佟瑞传来的，隐蔽战线的作用绝对不容忽视。
　　因此龙昊决定扩大“龙厂”的规模，从现有的十个组一百人，扩充到五十个组五百人，十个组成立一个大队，加大训练力度，秘密派一个大队潜入到天月国搜集情报。
　　每天处理完政务，龙昊就是练功和陪女人，新收的秦芳和陈金环因为身份问题，还不能进宫，正好安排在玉婶住的芳雅斋，三个熟妇一台戏，龙昊经常通过密道和她们幽会，其乐无边。
　　此时正值中秋时节，秋高气爽，正式打猎的好时节，因此龙昊决定要组织一场狩猎活动。
　　于是他便吩咐皇宫内务总管常喜和御林军统领穆凯马上去城郊准备一下，下午他要出城狩猎。
　　皇帝狩猎要做什么准备工作其实很麻烦。
　　首先要准备一些打猎用的工具，还要派一只强大的护驾队伍。
　　其次就是要事先派人去城郊采点，考察一下那里有多少猎物，有没有特别凶猛的兽类，比如老虎和熊这样的猛兽一般是不会叫皇帝去射杀的，比较危险，尤其是熊，它的皮很坚硬，一般的弓箭伤不到它，除非是用专门猎杀熊的工具，否则根本难以对付。
　　一般皇帝狩猎，就只杀一些鹿、野猪、野羊、山鸡、飞鸟等危险性不大的猎物，但是事先必须要派出人去到城郊考察一番，看看那里有这些走兽飞禽，避免皇帝出来打猎时什么都打不到：最后就是再派出一大队人马，把城郊密林有走兽的地方圈起来，等着皇帝来进圈里狩猎。
　　这些工作最快也要在一个时辰之内完成，因此龙昊一直坐在乾清宫内品着香茶等候。也不知过了多久，常喜前来禀告说已经准备妥当了。
　　龙昊立时兴奋起来，有几个小太监服侍着穿上了一身戎装，金盔金甲黄色绣龙披风、脚登大马靴，腰悬长剑，背后背着宝弓铁箭，威风凛凛、气宇轩昂。
　　他骑上龙昊最爱的汗血宝马，点齐两千护驾御林军，从皇宫正门出发，直奔京城东郊，来到了指定的狩猎地点，那是皇城东郊十里外的一片密林，林子周围早有三千御林军马队把林子围了起来。
　　龙昊策马奔入林内，在里面四处寻觅猎物，走了一阵，还是常喜眼尖，只见他向东边指道：“皇上您看，那边有一只野猪”
　　龙昊顺着他指的目光望去，只见十丈外的一株树后果然有一只野猪，它浑身漆黑、膘肥体壮，一双大眼闪着黄澄澄的光芒、白色的鼻子喷着热气，一张大嘴不住地在拱食地上鲜嫩的青草。
　　龙昊立时兴奋起来，驱马找了一个绝佳的位置，从背后摘下宝弓，张弓搭箭、描好角度，松手“嗖”地一箭向那野猪射去，快如电光石火，正中野猪的腹部，顿时鲜血狂喷，那野猪嗷地一声痛叫，转身向龙昊狂奔而来。
　　龙昊接着又连发两箭，因为距离近、目标大，所以准确度很高，这两箭一箭射中野猪前心，一箭射中它的头颅，这两箭射中的都是致命部位，只见那野猪立时翻倒在地，一命呜呼了。
　　随行的太监和军士们纷纷鼓掌叫好，有两个军汉奔了过去把野猪的尸体抬走放到一个大口袋里，看来龙昊今天运气不错，第一个射杀的猎物就是一只肥大的野猪。
　　龙昊心中喜悦，又策马寻觅猎物，过了片刻，他发现了一只野兔，虽然是个小动物，但好歹也算个猎物，有猎的总比没有强。
　　这次龙昊故意露一手暗器功夫，没有用弓箭，而是抖手甩出一直飞镖，正中野兔小腹，立时把它牢牢地钉在了草地上。
　　龙昊哈哈一阵大笑，看来他这暗器功夫也是大有长进，指哪打哪，百发百中。
　　就这样他在林中狩猎直到黄昏，一共捕杀了三头野猪、五只山羊、十一只野鸡、二十只野兔，还有五只鸽子。
　　玩了一下午，龙昊带着随从和护驾的队伍回到皇宫，吩咐御厨把今天打的猎物做上几道菜。
　　过不多时，热气腾腾的御膳便送到了龙昊住的乾清宫，有红烧野猪、烤全羊、香酥野鸡、油炸兔腿和烤乳鸽，做得都是香而不腻，鲜而不咸，十分可口得胃。
　　吃过晚饭之后，龙昊考虑着晚上该去找哪个妃子侍寝，或者干脆多叫几个妃子玩一龙躲凤的游戏。
　　龙昊宠爱的妃子很多，经过这段时间的播种施露，花夜香和幽兰已经有了身孕，作为皇帝，后代继承问题是至关重要的，他自然是希望这两个妃子最好能生个男孩，将来封为太子，作为皇储，这样他的江山才会更稳固。
　　当然了，龙昊还是希望自己能长命百岁，或者长生不老才好呢
　　今天晚上宿在哪里他还没想好，信步走出御书房，在宫内转悠起来，凭着感觉来，走到哪里累了就住在那。
　　这皇宫简直大得没边，龙昊住进去一年多都没有走遍，要是记忆力不好，在宫里走一阵子非得迷路不可。
　　结果转悠一大圈，走来走去，越走越偏。人都是有好奇心的，越是没去过的地方越想去。因此，龙昊也不管有多偏，看着周围景物不断变化，亭台楼阁，花鸟鱼虫，尤其到了晚上，借着星斗月光的映照下显得更加迷人。
　　不知不觉间，已近溜达快一个时辰了，龙昊盘算着也该回去了，今晚多叫几个妃子同床大战，嘿嘿，够爽的。
　　忽然，一阵婉转的琵琶声响了起来，悠扬动听，幽咽之声，悲抑哽塞，而这种声音又好象泉流冰下，给人冷涩幽怨凄苦的感觉。
　　龙昊听得心头一颤，暗道在如此深宫中是谁弹出这样凄美动听的调子不由得想起了白居易琵琶行中的名句：“弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。”
　　他好奇心起，不由得寻着琵琶声走了过去。
　　那是一座位置很偏的小宫殿，属于俗称的“冷宫”当然“冷宫”并不冷，只是住的人受了“冷遇”而已，怪不得会弹出如此凄凉的曲子呢
　　一般在皇宫里，冷宫是住失宠或者被废的妃子的地方，只要犯错不算大，而且家族未倒，大体上还能住比较漂亮的宫殿里，否则直接废为平民，关进一个阴暗的小房子里，跟囚犯没什么区别，这就是宫廷斗争的残酷性。
　　龙昊迈步走了进去，宫前的小院里坐着一个四十多岁的中年宫女，一见皇上来了，吓得有点不知所措，以为是做梦呢皇上怎么回来这种偏僻的冷宫呢
　　那宫女楞了一下，立即跪倒给龙昊施礼。
　　龙昊摆摆手，微笑道：“这宫里住的是谁呀”
　　“回皇上，是婉妃娘娘。”
　　那宫女怯生生地回道。
　　“婉妃”
　　龙昊脑子转了转，忽然从记忆中搜到关于这个婉妃娘娘的信息。
　　说起来她和龙昊还是近亲呢，婉妃是当今皇太后的妹妹，名叫婉仪，随着姐姐也就是龙昊的母亲淑德太后一同嫁给了先帝武宗。
　　从龙昊那里论起来，婉妃既是他的小妈，又是他的姨妈，这关系有点乱。
　　婉妃和淑德太后虽然同为姐妹，但走的却是截然不同的道路，当年皇帝最宠的是淑妃，要不然龙昊也不能顺利登记。
　　婉仪娘娘开始还可以，后来渐渐失宠，又因为争风吃醋和姐姐淑妃不和，姐妹反目，结果婉妃就被打入后宫，也没说废了她的封号，但实际上已经没有任何权力和资本了，整日里独居后宫，心中凄苦幽怨可想而知。
　　龙昊立在宫门口，正琢磨着要不要去见这位姨娘兼小妈，忽听得门一开，一个娇滴滴的声音响了起来：“阿菊，你跟谁说话呢”
　　【】
　　
第069章小妈姨娘的诱惑
　　    ;话音刚落，就见一位年近四十的女人俏立在门口，龙昊抬眼一看，心头一颤，怪不得是她姨娘呢，长得和他生身之母淑德太后很相像，肯定就是婉仪娘娘了。
　　她姐姐淑德太后就是标准的大美人，倾国倾城，深得先帝宠爱，婉仪和姐姐连相，因此也是一样的美艳动人，身材高挑，美艳绝伦。
　　她深居宫中，很少运动，所以身材格外地丰腴动人，饱满挺拔的双峰，波涛汹涌：又因为在冷宫中少见阳光，皮肤特别好，很白很嫩，滑腻无比，仿佛是透明的一般，白得都能看到肌肤内的根根血管，似乎能挤出水来。
　　虽然年仅四旬了，但看起来很年轻，也就三十出头，浑身上下都透着一股成熟女人的迷人风韵，还有那动人凤目中流露出的淡淡哀怨，让男人恨不得把她抱在怀里肆意呵护亲热。
　　龙昊丹田处有一团火慢慢地往上升，心中暗道糟糕，这可是姨娘呀，还是父亲的妃子，见她都能起反应，这不是乱搞吗
　　婉仪娘娘虽然没见过这位新皇帝，但皇上穿什么衣服她能不清楚吗一看这就是当今圣上，忙走过来飘身一礼，道：“参见皇上”
　　龙昊还礼道：“庶母太后不必多礼”
　　按照大虞国宫内的规矩，称呼先帝的后妃，非生身之母的要称呼庶母太后，婉仪同时也是龙昊的姨娘，叫姨母太后也可以。
　　婉仪打量着面前的龙昊，芳心忽悠就是一颤，这孩子和先帝武宗有很多相似之处，可以恍惚间想起当年先帝年轻时候的风采，禁不住俏脸一红，低声道：“皇上因何来到本宫”
　　龙昊朗笑道：“随便逛逛，见庶母太后琵琶声动人心魄，便过来看看。”
　　婉仪美目中秋波流动，甜声道：“如果皇上不介意的话，请到宫内一叙吧”
　　说罢，她冲那个宫女试了个眼色，等龙昊进入这小宫殿后，那宫女就随手将宫门关上了，她还在宫门外的小院子里坐着。
　　婉仪这么多自然是有她的目的。
　　龙昊进到宫内，坐在一把紫檀雕螭椅上，就见婉仪娘娘拿起了放在桌上的一把琵琶，嫣然笑道：“既然皇上喜欢本宫的曲子，那本宫就再弹一曲吧”
　　“这个不太好吧”
　　龙昊有些犹豫，毕竟婉仪是他的长辈呢，哪有长辈给晚辈弹曲的
　　“咯咯，没关系，陛下可以不比计较那些俗礼。”
　　说罢，婉仪拨弄琴弦，再次弹出了悠扬的乐声，凄凄切切，幽怨哀婉，再看她眼中似乎含着泪花，楚楚动人。
　　龙昊的心好像被她电了一下似的，酥酥麻麻，随着婉仪眼波越来越哀怨妩媚，她的身子翩然而起，缓缓地扭动着舞了起来，丰腴的娇躯荡出道道春波，动人极了。
　　“不会吧这位姨娘小妈难道在勾引我”
　　龙昊心头一颤，体内的情火开始升腾起来。
　　婉仪美目一亮，自从她得知新皇即位后，她就在等一个机会要见见这个小皇帝，这是她唯一翻身的机会
　　因为她听说这个新皇帝风流成性，而且比较强势，上台之后一年时间就牢牢地把政权抓在手里，外戚和宦官势力大大削弱，所以她就想着将来如果能见他一面，一定想办法博得他的同情，甚至发生乱伦关系也可以，皇宫本身就是这么乱
　　虽然这种乱的关系为宫廷法度所不容，但只要和皇上有了这层暗中的亲密关系，她就能借助皇帝的力量脱离冷宫，即使冒点险也是值得的，呆在暗无天日的冷宫里死的心都有了，她豁出去了，反正这种事在历朝历代都是屡见不鲜的。
　　龙昊隐隐地已经感到这个小姨妈在搔首弄姿，卖弄风情，并不多言，等着看她进一步的举动。
　　婉仪舞来舞去就凑到龙昊面前，将琵琶放在一边，那对妩媚勾人的桃花眼波光潋滟，忽地张开雪白如莲藕般的玉臂，搭在龙昊的肩头，檀口微张吐着香气，娇声道：“煜儿，没想到你长得这么大了你小时候姨娘还抱过你呢白白胖胖的，很可爱”
　　龙昊在这个世界的名字就叫张煜，婉仪这么一改口叫他乳名，顿时将二人的关系拉近了一步。
　　“是吗姨娘那时候也就十多岁吧”
　　龙昊微笑道。
　　“是呀真是岁月催人老，转眼之间二十多年过去了。”
　　婉仪娘娘幽幽地叹了口气，雪白的玉手还在龙昊肩头搓捏着。
　　虽然隔着衣服，但她玉手滑腻无骨的感觉还是过电般的传了过来，龙昊下面感到有一团火在升腾，顿时来了个一柱擎天
　　婉仪看在眼里，秀美如菱花的嘴角边露出一丝甜笑，脆声道：“煜儿的龙根可是比先皇的大多了，小时候姨娘就看出来是个大家伙”
　　她越说越荡，而且不只是口头上的，还有了行动那双春葱般的玉手顺势下滑，隔着衣服握住了那个凸起的东西，格格浪笑道：“煜儿，让姨娘看看到底多大了”
　　“啊嘿嘿姨娘你不怕朕走火了就看吧”
　　龙昊只觉得情火燎原，双手也开始不老实起来了。
　　婉仪久居冷宫，不知道多少年没见过男人了，正处于极度饥渴状态，尤其今天还是有意勾引这个儿皇帝，因此使出了浑身解数，全力引逗撩拨。
　　她那双兰花美手很快就褪下了龙昊的裤子，望着那高耸挺立的家伙，玉手上下抚摸，格格娇笑道：“比娘想象中还要大呀”
　　这回连“姨娘”俩字都省了一半。
　　龙昊的喘息渐渐粗重起来，下面传来阵阵娇腻酥麻的快感，婉仪揉搓的频率还是加快，他的手也在她香滑的脊背上抚摸起来。
　　“煜儿，娘这些年好苦啊”
　　婉仪停下了手，幽幽地叹了口气。
　　“朕也知道，您的情况朕会酌情考虑的，也没犯什么大错，不该住这里的。”
　　龙昊说了几句公道话。
　　婉仪闻言大喜，又开始了她暧昧的服务，双手撑在龙昊的大腿上，居然慢慢地将龙昊的大宝贝含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着，不时吸着，让龙昊更加兴奋。
　　婉仪的口技实在好得很，将龙昊的龙根一寸寸地深入她美妙的小嘴，直到触及龙昊的根部。
　　感觉着婉仪将他的玉棒整根含入，龙昊觉得那东西胀得又更大了。
　　婉仪含着颇为自如，吞吐着龙昊的龙根，继而舔龙昊的肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在龙昊的屁眼撩拨着。
　　龙昊的双手顺着婉仪美妙柔嫩的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，逗得她下体一动动的，淫水不断从裤脚溢出。
　　婉仪娘娘这番吞吐撩拨，很快就让龙昊欲焰燎原起来，一发不可控制，抱起她就冲到了床上，嘿嘿干笑道：“庶母太后，皇儿为你消遣寂寞吧”
　　婉仪早已媚眼如丝，干渴了十几年的身子就需要男人有力进入，她格格一阵浪笑道：“本宫和皇太后是亲姐妹，又是先帝的妃子，你这小冤家连娘都想要吗”
　　她随上这么说，心中却生出一丝报复的快感，当年就是武宗听信淑妃谗言把她贬到后宫的，如今她就和武宗之子发生这种苟且关系，这都是他们逼出来的后果。
　　龙昊欲焰焚身，可顾不得许多了，反正也是她先勾引他的，不禁打量着面前的婉仪。
　　只见她平躺在床上，身上只剩性感的奶兜和小裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，那一对犹如新剥的鸡蛋般光洁玉润的丰乳，颤巍巍地摇荡着，坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　龙昊一把搂住庶母婉仪，将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，舌头在口腔中激烈的搅动，卷住婉仪的舌头开始吸吮。
　　婉仪眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，婉仪微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，龙昊以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，舔舐了一会儿后，嘴开始下滑，移动到她美妙的雪峰上。
　　那圣洁娇挺的山峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人的红晕香头含娇带怯挺立着。嫣红的圆晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在圆尖周围，龙昊张开嘴含住了美丽的峰尖，用舌头舔舐起来。
　　“啊乖煜儿用力舔娘好舒服”
　　婉仪双颊羞红，檀口大张，娇媚地哼吟着。
　　龙昊的手慢慢地下滑，由饱满的胸部移到她身侧，从平滑娇嫩的下腹一直到两腿的根部，玩弄那个激动人心的凸起部份。
　　他的手灵动极了，极尽挑逗，毫不做作地在抚摸着，再用指头捏擦那最敏感的部位，分开那两片粉红色的花瓣，撩拨着上面诱人的红果。
　　一阵阵快乐的电流迅速扩散到全身，婉仪那饱含热气的幽谷秘肉，也已经湿漉漉的，汩汩地渗着蜜汁。
　　“噢唔煜儿娘好舒服深一点”
　　婉仪身体久违的情火被龙昊老道的按摩手法点燃，开始大声地呻吟起来。
　　“这个姨娘可真够骚的呀”
　　龙昊心里暗笑，双手开始抚弄那幽谷内含羞欲滴的娇嫩红果，一阵阵的抚弄、揉搓刺激得婉仪心头狂颤。
　　【】
　　
第070章颠鸾倒凤小娘欢
　　    ;婉仪娘娘情不自禁中娇哼出声，粉脸羞红万分，秀靥上丽色动人心魄，那如藕般玉臂酸痒难捺地一阵轻颤，雪白的玉手痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般的手背上几根青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　此时龙昊早已情欲高涨，分开婉仪修长雪白的玉腿，腰一挺不待她反应，就狠狠地往她下面的“沼泽地”顶去。
　　“啊噢”
　　婉仪一声娇啼，空寂了多年的幽谷终于来了一个客人，而且还是她的“皇儿”龙昊那粗大的龙根在花径中让她觉得好充实，好舒服，真是兴奋莫名，不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，收紧小腹，火热幽深、淫湿不堪的阴道肉壁紧紧夹住“皇儿”那狂野的粗大龙棒，龙昊猛地一提下身，将龙棒向幽深紧窄的火热密道深处狠狠一顶
　　正沉溺于欲海情焰中的婉仪被他这猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的龙棒深深地冲进体内的极深处。
　　“啊皇儿你顶得娘好舒服快呀动起来”
　　婉仪大声呻吟着，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑玉腿更是一阵痉挛紧夹住龙昊的双腿，本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　龙昊巨大的龙棒，在婉仪天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，越来越深越刺越深
　　婉仪则狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。龙昊那黝黑的龙毛已完全湿透，而婉仪那一片淡黑纤柔的嫩毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　随着巨棒不断地深入“探索”着“小娘”婉仪体内的最深处，婉仪那淫滑湿软的花房玉壁渐渐为它绽放开来，柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又舒爽欲仙的诱人娇态。
　　“哎哎哟我皇儿大宝贝人家好舒服快呀”
　　婉仪不由自主地娇喘呻吟道。
　　龙昊的大宝贝被婉仪紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她柔媚入骨的娇吟声中，不断地深入抽插。
　　婉仪舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，密道里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。
　　她不停地呻吟着：“呀嗯嗯好好舒服好皇儿你干得娘好爽喔哎舒服透了受不了大力嗯”
　　龙昊越插越用力，速度越来越快，快感如潮，无比销魂。
　　婉仪小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，舒服地摇来摇去。
　　“哎呀害死人的小冤家娘又又泄了”
　　婉仪娇躯如狂蜂浪蝶扭动着痉挛着，檀口发出一声声快乐的浪叫。
　　龙昊只觉得她下面数层嫩肉一阵强烈的痉挛，热液狂涌，顿感舒畅至极，泻出元阳，灼热的精华狂涌而出，伴着阵阵欲死欲仙的快感，又一次将“小妈”婉仪带上高氵朝的颠峰
　　“哎呀烫死我了皇儿”
　　婉仪彻底疯狂了，几乎昏厥。
　　风流过后，龙昊长长出了口气，扭头看着身旁的婉仪，见她经过了好几次绝顶高氵朝洗礼后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的酡红，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　龙昊起身忙穿好衣服，这毕竟是冷宫，对方可是他的庶母姨娘，因此他不能留宿在这里，刚才只能算是偷情。
　　婉仪也知道这一点，她有意勾引龙昊上床，只是为了能在靠这位新皇暗中给自己谋点切身利益，但她这种关系也不宜公开，要是让皇太后知道了，非得弄死她不可。
　　因此，她也很快就穿好了衣服，叫来门外望风的宫女为她梳理头发，端正仪容。
　　龙昊激爽之后也准备要走，忽然，门外响起了一阵细碎的脚步声，由远及近。
　　“这是谁来了”
　　龙昊心里嘀咕着，脚步不由得停了下来。
　　那中年宫女打开门，一见来人，立即躬身一礼，道：“奴婢参见公主，千岁千岁千千岁”
　　只听婉仪的声音在他耳旁响起：“陛下莫担心，是我女儿碧瑶。”
　　龙昊知道有这么个同父异母的妹妹碧瑶公主，但一直没见过，主要是因为婉仪母女已经失势，碧瑶公主虽贵为皇亲，也很少露面，想必今天她是来看望母亲的。
　　只见从门外翩然走进来一位美貌少女，穿着绫罗绸缎，五彩华衣，年纪约在十六七岁，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，腰似约素，肩若削玉，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、饱满高耸的一双雪峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，还有她高贵典雅的气质，让人看一眼就怦然心动。
　　碧瑶公主虽然贵为金枝玉叶，但因为母亲婉仪失宠入了冷宫，所以她在皇宫中的地位也不高，都属于受排挤之列。
　　碧瑶公主走进母亲婉仪住的冷宫，迎面就遇到要出来的皇帝龙昊，登时就是一怔，别人可以不认识，当今皇帝能不认识吗看衣服也能看出来，她心中暗自惊诧皇帝哥哥怎么会到这偏僻的冷宫来
　　“参见陛下”
　　碧瑶公主不敢违礼，急忙碎步走到龙昊面前，飘身一礼。
　　龙昊急忙摆手道：“小妹免礼平身”
　　“谢皇上”
　　碧瑶公主直起身子，刚与龙昊灼热的眼光相碰，就像逃难似的避开了，雪白娇嫩的俏脸浮上一抹胭脂般的嫩红。
　　龙昊心神一荡，心道我这妹子还挺怕羞的，见了亲哥哥都这么拘谨吗
　　这时婉仪翩然走了过来，娇笑道：“瑶儿，你来了陛下今天专程来看望本宫，并没有忘了咱们母女，这份恩情你可要记在心里哦”
　　“是孩儿知道了。”
　　碧瑶公主那秋水般清澈的双眸，淡淡瞥了母亲一眼，发现她双颊火红，雪白的肌肤也红扑扑的，再看床上乱糟糟的，不由得心中生疑，暗道皇帝哥哥刚才都干了什么难道不可能啊，她可是他的亲姨娘呢而且还是先帝的妃子，他的庶母，能干出那种事来吗
　　一时间屋里的气氛有些尴尬，龙昊知道是他在这里让这对母女有些拘谨，急忙起身告辞，在婉仪娘娘和碧瑶公主护送下离开了这座冷宫。
　　龙昊前脚刚走，碧瑶公主便红着脸，吞吞吐吐地问道：“娘刚才皇帝哥哥来这里都做什么了”
　　婉仪淡淡一笑，娇躯兀自还存着刚才与龙昊欢乐后的酥麻感觉，她幽幽叹了口气，道：“孩子，娘不瞒你了刚才娘和他做了那种事是娘主动勾引他的”
　　“啊什么这不是乱”
　　碧瑶公主下面的话说不出口了，瞪大了清澈如湖水般的妙目，红嫩的檀口逐渐张大，吃惊得样子也是美得惊心动魄。
　　“唉，这还不是为了咱们娘俩，只好出此下策娘每天晚上这个时候都在弹琵琶，为的就是有朝一日运气好能把皇上引来，只要有了这层关系，勾住他的心，娘就不用住在这冷宫里了。”
　　婉仪幽幽地道。
　　“娘你这么做好糊涂，这违背伦理的逆事，一旦传扬开来，那可是要被赐死的啊”
　　碧瑶公主满脸惊诧之色，娇呼道。
　　婉仪脸一沉，厉声叱道：“你小声点你不说我不说，阿菊又是娘的心腹，皇帝陛下更不会生张，这事根本漏不了的”
　　说罢，她语气和缓下来，爱怜地轻抚着女儿如丝般柔滑的秀发，柔声道：“孩子，娘主要还是为了你呀难道你明年真的想远嫁到天月国吗那地方听说终年冷得要命，娘不忍心你受苦啊当今皇帝也就是你的哥哥，娘很了解，他登基以来一直比较强势，牢牢地控制着军政大权，为人又风流成性，只有和他搞好关系，你才有可能免于远嫁异国，咱们都是女人，现在无权无势，无依无靠，只有身体是本钱了。”
　　“啊娘您的意思是让我也和他”
　　碧瑶公主绯红双颊，听到母亲言下之意把她也含进去了，不禁又羞又尴尬，脸红得好像熟透的苹果似的，但她也不想远嫁天月，只能想办法靠这位强势皇帝悔婚了。
　　“娘也不想那样，孩子咱们见机行事吧”
　　婉仪又叹了口气。
　　原来当年武宗皇帝在位期间，曾经和北方的天月有过一次和谈，双方达成了休战协议，为了巩固成果，一致同意采取和亲政策，将武宗皇帝的小女儿碧瑶公主许配给天月国可汗之子乌格苏为妻。
　　当时碧瑶只有六岁，乌格苏才八岁，两个孩子尚未成年，因此两国约定等碧瑶公主满十八岁后，就要嫁到天月国去。
　　【】
　　
第071章大嫂解痒来坐蜡
　　    ;现在碧瑶公主已经十七了，再有一年就要去和亲，而最近大虞国和天月国摩擦不断，这位不得宠的公主前途十分渺茫，到了那里能不能活下去还是个未知数。
　　龙昊回到宫内后，脑子里闪现出碧瑶公主那娇美而又羞涩的俏脸，他也知道当年武宗与天月国和亲的事，但没想到他这个妹妹碧瑶公主如此漂亮，超过他的想象，论相貌绝对够得上极品美女，只不过没体香稍降半格，但她那高贵典雅的气质，娇羞可爱的情态，却有一股别样风情。
　　“娘的，这么漂亮的一个美少女，白白便宜天月国那帮蛮族，真是可惜啊”
　　龙昊心中暗道。
　　龙昊打内心里是主战派，骨子里是反对和亲政策的，没想到这个世界的国家也爱玩和亲，能有多大用呢
　　和亲只能换来一时的和平，俗话说一山不容二虎，只有军事手段才解决问题的根本大法，派个女人就能化解两国数百年的恩怨吗
　　太难了大虞国与天月国宿怨根深蒂固，争斗上百年，双方战死人数超过一百万，靠和亲只是权宜之计，两国未来必有一场决定胜负的死战
　　但和亲的协议是先皇定的，龙昊没有找到正当理由，暂时也不能毁了这个协议，尤其是碧瑶公主在皇宫还没什么地位，到处受排挤，总不能说她长得太美了舍不得让她远嫁吧
　　好在还有一年多的时间，公主和亲的事可以往下拖，抛开碧瑶公主的母亲婉仪和他发生那种关系不说，就单凭碧瑶公主是他的妹妹这层关系，龙昊也不会把她往火坑里推。
　　如今又看到碧瑶公主如此美丽动人，那他更不会把她嫁给天月国那个什么王子。
　　“那小子想娶我妹妹做梦去吧我还想娶你们天月的公主呢”
　　龙昊心里暗自盘算着。
　　自从登基之后，他一直着手整顿国内军务，练兵备战，经过征南灭掉南狄之后，大虞军经过一番残酷的战斗洗礼，作战能力已经大大提高，现在需要休整一段时间，再加以训练，做好充分准备，与天月国决一死战。
　　不过，有一点龙昊心里一直有些疑惑，他御驾亲征江南，统领了大军三十万，北方可谓兵力空虚，京城以北包括边关地带，所有的兵力加起来，不过二十万，而且兵力分散，天月国为什么不趁这个时机大举进攻，正好和南狄来个南北夹击，那时候龙昊可就要腹背受敌了。
　　这只是假想，龙昊在南征的时候，北部也做了部署，如果天月国来袭，暂时还可以抵挡一段时间，但出乎他意料的是，天月国居然没有发一兵一卒来侵扰边关，这是什么原因
　　于是他密令“龙厂”负责调查此事。
　　过了十多天，潜伏在天月国内的龙厂特务队传来情报，说天月国今年夏天有水患，江堤决口，灾民流离失所，军队都去治水了。
　　龙昊心中暗道，这应该就是天月国没有大举进犯的原因吧
　　过了几天，严冬将至，他想起姨娘婉仪还住在偏僻阴暗的冷宫，急忙下了一道旨意，给婉仪娘娘换了一个条件比较好的宫殿。
　　皇城内宫殿有的是，大部分都没住人，婉仪是龙昊的庶母兼姨娘，照顾一下人之常情，谁都没想到他们之间已经有了暧昧关系。
　　天气一天比一天冷，龙昊也很少出去打猎，每天处理完政务就是练功以及陪那些后妃玩乐，有时候也通过密道去他在宫外的一处“逍遥宫”快活快活。
　　那个逍遥宫就是龙昊亲自命名的芳雅斋，就在原吴王府里，本来是安置岳母王玉芹就是前文的玉婶的地方，不过现在已经变成他编外的后宫了，那里不只住着玉婶，还有他这次南征新收的人妻秦芳以及那个“皇嫂”陈金环。
　　三个美熟妇，各有千秋，其乐无穷，这里玉婶和秦芳都被龙昊征服了，只有那个皇嫂陈金环，每次和他“交流”都是哭哭啼啼，一点都不配合，嘴里都是喊着前夫那个死鬼叛贼张璜的名字，大叫着这是行“乱礼苟且之事”搞得龙昊很扫兴。
　　“这位皇嫂大人还是欠调教，有啥想不开的人生嘛就是乐字当头看来我还得好好调教调教她了。”
　　龙昊心里盘算着。
　　这天下午正好没事，他通过密道来到芳雅斋，一到寝宫，就见秦芳和玉婶正在哄孩子，而陈金环却是躺在床上睡觉呢
　　自从被软禁在芳雅斋，陈金环都麻木了，每天除了吃就是睡，如同行尸走肉一般，本来身子就丰满，这些天长了几斤，显得更加丰腴迷人了，尤其下面的凸起幽谷，更是肥肥的勾人至极。
　　“唉，可惜啊这么丰满的身子，就是心麻木了，看来我得重新唤醒她的激情呀”
　　龙昊心里嘀咕着。
　　陈金环整日浑浑噩噩，睡得昏昏沉沉的，龙昊来了都没醒。
　　秦芳和玉婶想叫醒她，被龙昊摆手示意制止了，他嘿嘿邪笑着走到床前，仔细打量皇嫂陈金环。
　　只见她侧躺着，秀目紧闭，玉手枕在香腮旁，檀口微张，轻轻地呼吸着，随着呼吸胸前高耸的山峰不住地轻颤。
　　龙昊转头瞥了玉婶和秦芳一眼，嘿嘿笑道：“你们也过来，今天咱们三个人一起好好安慰安慰皇嫂这颗受伤的心吧”
　　二女俏脸一红，顿时明白了龙昊话中的含义，龙昊是想好好调教陈金环，用他男人的手段让她身心彻底被他征服。
　　龙昊轻轻地掀开被子，陈金环穿着一层薄薄的纱衣，魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰腴的大美臀高高从腰身处如山般拨起，挺涨的大奶微露。
　　他情火高涨，慢慢地半压在陈金环娇躯上，那丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。
　　与此同时，秦芳和玉婶开始在两边秘密行动，一点一点地褪着陈金环本就很单薄的衣服。
　　龙昊低头轻吻着嫂子陈金环的香唇，把舌头伸进去，在她的嘴里搅动吸吮着。
　　陈金环睡得很实，意识并未恢复，梦中只觉得身体一阵压迫感，嘴唇粘糊糊凉丝丝的，有一种美妙的快感电流传遍全身。
　　没过多久，陈金环全身就被玉婶和秦芳脱得光溜溜了，丰满的身体完完全全暴露在龙昊眼中。
　　龙昊慢慢地移动着，坐在了陈金环的纤腰上，忙向秦芳和玉婶使了个眼色，二女心领神会，一同凑到陈金环身下两腿臀瓣间最丰腴的部位，一个伸出舌头舔上面的“大嘴”另一个用手指撩拨她的菊门，频率都是小幅震动型的。
　　强烈的刺激和麻痒的感觉，使得陈金环马上从沉睡中苏醒，醒来后就是一声娇呼，她看到龙昊光光的坐在自己身上，那粗大的东西傲然挺立，顶在她柔嫩的小腹上，龙头和她滑腻的肌肤相接，荡出一波美妙的快感电流。
　　“啊不要好痒两位姐姐别弄了好不”
　　陈金环大声呻吟着，秦芳和玉婶在她下面的活动，令她十分难受，水汩汩地流了出来，但是没有龙昊的命令，那二女是不会停的。
　　“嘿嘿，嫂子，很痒很难受是不”
　　龙昊双手剧烈揉搓着陈金环挺拔的胸部，嘿嘿笑问道。
　　“嗯嗯痒啊好难受你杀了我吧”
　　陈金环悲声道。
　　“皇嫂大人不要哭嘛朕可不舍得杀你来给朕吹一吹你就不痒了待会儿这宝贝还要给你解痒呢”
　　龙昊挺着大宝贝一步步直伸到陈金环红润厚重的唇瓣前。
　　陈金环犹豫了一下，下面实在太痒了，为了摆脱这种难受的感觉让龙昊进去解痒，她只得用嘴开始给龙昊品萧。
　　她用自己的樱桃小嘴套弄龙昊的龙茎，又用舌头舔，还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗玉丸在柔软的手中滚动。
　　龙昊觉得整根龙棒爽快极了，陈金环很卖力气地吸着，唾液顺着嘴角流了下来。
　　吮吸好半天，不断地吸吮着，用舌头舔舐那蘑菇状的龙头，阵阵酥麻的快感瞬间传遍他全身，把龙昊美得飘飘欲仙。
　　龙昊爽了好半天，陈金环嘴也都快玩木了，于是他便让玉婶和秦芳停止攻击陈金环下面，他干脆平躺在床上，两手握住高高耸起的大宝贝，嘿嘿邪笑道：“嫂子，你坐上来玩个仙女坐蜡吧绝对能解痒”
　　陈金环身体异常瘙痒，已经顾不得许多了，翻身上来，雪白大屁股下沉，直接坐了下去。
　　那肥厚湿润的花瓣没入龙昊硕大坚挺的龙茎，连根吸入，快速地扭动腰肢，转动屁股，上下套弄起来，欢乐的淫水四溅。
　　秦芳和玉婶一左一右，托住陈金环丰腴的娇躯保持平衡，她那两只丰乳在胸前不断上下跳跃着，肥穴的嫩肉随着上下运动而被龙昊的大龙棒不停带进带出，淫水四溢，湿了一床单。
　　“嘿嘿嫂子是不是很过瘾呀”
　　龙昊美美地享受着陈金环运动带来的快感，两双手没闲着，开始握住陈金环那令人爱不释手的大乳，不断上下揉、搓、捏
　　【】
　　
第072章三美妇云雨风流
　　    ;“嫂子，还痒不很舒服吧”
　　龙昊上上下下，剧烈地冲击着陈金环丰腴的身体。
　　“啊不痒了唔唔你何苦如此折磨嫂子”
　　陈金环从刚才迷乱中稍稍恢复了一点神智，又开始挣扎起来。
　　龙昊见她这样，急忙双手下移，一根手指开始撩拨陈金环肥门上面的红珠，也是轻微震动状态，这个时代也没有电动跳蛋，不过他这手指头可也比跳蛋灵动多了。
　　很快，陈金环又痒得受不住了，只得疯狂地上下蹲插，雪白的屁股跟龙昊身体撞击的啪啪声，要抵消引人发狂的奇痒，解除这种难忍受的煎煞。
　　龙昊感到一阵阵舒爽酥麻的电流涌遍全身，销魂无比，不由得更加卖力地挺着迎着，双手动作频率更快了。
　　狂干了一百多下，陈金环泄了两次身，娇躯软得像泥一样，头一歪直接昏倒在旁边“助阵”的秦芳怀里。
　　龙昊爽得一塌糊涂，不过周围还有两个女人没有体验到快乐呢，因此他开始转战到玉婶那里了。
　　玉婶那圆翘肥大的美臀可是一大宝贝，龙昊抱起她丰腴的身体，双手和面似的揉搓着那两瓣雪白绵软而又带着弹性的臀瓣。
　　“啊相公好久都没要玉儿的屁股了玉儿要你进来”
　　玉婶激情澎湃，放荡地叫春了。
　　龙昊就喜欢她春情激荡的动人姿态，双手揉捏抓抠搓刺激玉婶的菊门，更刺激得俏玉婶如痴如醉，让她更痒痒。
　　“好相公，快插插哪里好痒”
　　玉婶羞愧的红着脸说道。
　　龙昊立即在床上扎成马步将玉婶的臀部拉到自己的裆部，又扒开她的腚沟，瞄准菊花蕾慢慢插进去，将大棒停在玉婶直肠的底部时，暗运内力让整根大棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着。
　　这一下很有效果，缓解了玉婶肛门深处的骚痒感，这时龙昊的速度开始加快，骚、痒、痛的快感一波又一波袭向玉婶。
　　龙昊只觉得龙根在玉婶菊花内被一团紧窄软肉包裹着，这种紧张干涩带来的美妙感觉，随着他的抽插，越来越强烈，龙头又酥又麻，快感如潮。
　　玉婶嘴里不断咿咿呀呀发出欢愉的肛交快感哼呤声，浪声不绝，口中不停的浪叫：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”
　　干完玉婶的菊门之后，龙昊扑向秦芳，她很体谅龙昊，没有要求太多，主动躺在床上大张粉腿，露出美穴等待龙昊的进攻。
　　龙昊长驱直入，一下子顶到花心，然后快速地运动着，将秦芳带上了一个又一个快乐巅峰，随之而来他那憋了很久的精华狂喷，足足持续了一分钟，这是他修炼天地决才有的能力，别的男人十几秒就没了。
　　强烈而又销魂的快感潮水般涌遍全身，令他欲死欲仙，快乐无比。
　　龙昊风流快活了一下午，然后通过密道回奔皇宫内，吃过晚膳后就到了二更天，这是他练功的时间，每天早晚二五更的功夫从未间断过，如果赶上早朝，他会把练功时间推迟到下午进行。
　　他在乾清宫门口的院子里练起了武圣门的绝技“玲珑八卦掌”每天都是先练掌法和轻功，然后练剑，最后打一趟暗器。
　　武圣门的内功和外功修炼等级是相互照应的，全都是九层境界，如果内功到了第六层，相应的外功也能达到这个层级。
　　武圣门掌门龙逸风，内功修炼至第九层，乃武圣门从古到今第一人，其外功也是炉火纯青的最高境界。
　　龙昊的天地决内功因为御了好几个极品美女，进展神速，现在已经到了第六层，在内功的支持下，玲珑八卦掌也到了第六层，可以用内气聚成一朵手掌大小的小莲花，如果到了最高的第九层，那朵莲花可以有半个人一样大，威力无边。
　　当初龙逸风就是用第九层掌吐莲花，震死了那南狄国运来的超级恶兽。
　　龙昊练了一趟玲珑八卦掌，感觉浑身轻松舒畅，猛地腾身而起，施展轻功换位移形术，身子纵到房上，又从房上跃下来，如此反复几次。
　　当龙昊再次纵到房上的时候，猛然间发现远处房脊上趴着一个人身穿黑色夜行衣，背对着他看不清相貌。
　　“有刺客”
　　龙昊脑子一闪念，心中暗道：“能混进戒备森严的皇宫内，此人的武功不俗啊嘿嘿，真有胆子，赶到这里的来行刺，看我把他逮住的，好好问问到底是谁指使他来的。”
　　于是，他也蹲在了房上，悄悄地像那个黑衣人凑了过去，在距离他约有三米远的时候，龙昊两眼电光一闪，猛地纵身而起来了个饿虎扑食，张开双臂一下子就抱住了那黑衣人的身子，凭着惯性二人同时向房下落去。
　　半空中龙昊只觉得触手一片绵软，还带着弹性，一股淡淡的清香扑面而来，心中暗道：“还是个女刺客呀我摸的是她的胸脯吧，嘿嘿，够刺激”
　　这时，二人身子即将落地，那女刺客腰眼一使劲，弹开龙昊，身子一翻，双脚落地，同时抽出了肋下的柳叶弯刀。
　　龙昊施展换位移形术，身子更加干净利索地落在地上，没有亮兵刃，摆开了玲珑八卦掌的起手式，冷笑道：“哪里来的刺客好大的胆子啊”
　　“无道昏君拿命来”
　　那女刺客蒙着脸，只露出一双含着怒火的秋水双眸，摆动柳叶刀扑向龙昊。
　　龙昊左躲右闪，摆开双掌迎敌，没想到对方武功挺高，与他斗了二十多个回合都不分胜负。
　　这边打得热火朝天，很快周围巡逻的侍卫就赶了过来，一看皇上和一个黑衣人打了起来，急忙冲上去护驾，此外还有龙厂的青衣卫和紫衣卫也加入了战斗。
　　青衣紫衣，是龙昊借鉴明代锦衣卫的体制，进行了扩展创新，龙厂的人平时都是便衣，只有在皇宫里或者公开场合露面的时候才穿正式服装，分青衣和紫衣两种，青衣是初始职位，立功后可升为紫衣，再往上就是副组长组长和队长了，个个都是武功高强，身怀绝技。
　　有了这些人加入战团，那女刺客就算是浑身是铁打得多少钉儿想跑也跑不了了，被侍卫们团团包围。
　　她仰天一声悲呼，声音充满了遗憾和悲切，猛地掉转刀口，对着自己的脖子这就要自刎。
　　龙昊看得真切，急忙单掌一立，玲珑八卦掌吐出一朵内气凝结的莲花，准确地打在女刺客手腕上，当啷一声，柳叶刀落地。
　　“抓活的”
　　他大喊一声。
　　周围的侍卫们齐地涌了上去，将女刺客一举拿获。
　　龙昊大摇大摆地走到哪女刺客面前，一把掀掉了她头上带的蒙面巾，露出了她本来面目，看得不禁心头一颤
　　只见她大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，眼角眉梢透着一股傲人的英气，颇有点巾帼不让须眉的架势。
　　龙昊两眼一亮，伸手捏着女刺客芳美娇俏的下巴，冷笑着问道：“你叫什么名字谁派你来的，从实召开可以少吃点苦头”
　　“哼”
　　那女刺客愤怒地瞪了龙昊一眼，紧咬着红润鲜嫩的樱唇，无论龙昊怎么问，就是一言不发。
　　龙昊心头火起，冷声对手下人吩咐道：“把这小丫头捆到朕的乾清宫书房西暖阁里，朕要亲自审问。”
　　手下这帮侍卫心领神会，知道这位风流皇帝就喜欢单独“审问”被俘的女将，每次审问完后“效果”都不错呢
　　过不多时，那女刺客就被捆在了西暖阁的一根石柱子上，嘴也堵上了。
　　龙昊眼珠转了转，暗中猜测着刺客的来历，虽然江南叛乱剿灭了，但红莲教并没有彻底覆灭，还有一小股人落网，会不会是红莲教的人呢
　　于是他派人找来了“婵妃”沈月婵，要她认认这个女刺客。
　　沈月婵翩然走到那女人近前，上下打量她几眼，一眼就认出来了，娇呼道：“苏大姐，怎么是你”
　　说罢，她转头向龙昊嫣然笑道：“启禀皇上，臣妾认得，她就是红莲教的女军师苏红燕。”
　　“哈哈，原来是她呀”
　　龙昊一阵干笑，想起上次征讨江南叛贼，张璜和谭宗武都死了，就跑了个女军师苏红燕，没想到她胆大包天居然敢到皇宫来行刺
　　以前在战场上并没有和苏红燕真正对阵，所以龙昊并不认得她，只知道有这么个美女军师。
　　苏红燕一见自己身份暴露了，呸了一声，怒斥沈月婵道：“沈月婵，你个小贱人教主和夫人带你不薄，你却背叛了红莲教，迟早会遭报应的”
　　沈月婵并没生气，反而格格娇笑道：“苏大姐，胜者王侯败者贼现在说这些有意思吗红莲教已经覆灭，你顽抗下去是没有好结果的。”
　　旁边的龙昊心中暗笑，这是夫唱妇随呀，沈月婵现在说话都和他一个口气了。
　　【】
　　
第073章绝色美女开苞记
　　    ;“你这小丫头，胆敢辱骂朕的皇妃，真是活得不耐烦了啊”
　　龙昊冷冷一笑，凑到了苏红燕近前，轻嗅着她身上散发出来拿如兰似麝的幽香，打量着她娇美无双的脸蛋儿，邪邪地道：“不过，朕现在还不想杀你”
　　苏红燕娇躯忽地一颤，她看到了龙昊眼中邪光闪闪，芳心迅速地下沉，死她真的不怕，自从来皇宫行刺她就将生死置之度外了，但她怕羞辱她怕龙昊这个色皇帝侮辱她，贞操对她来说比生命还重要，尤其她现在还是个处女
　　龙昊心中暗笑，白送上门来的美女，不要白不要况且这个苏红燕目前还是他的仇家，更要好好调教调教了。
　　他转头对沈月婵嘿嘿笑道：“宝贝儿，朕要陪这位美女军师玩个游戏放松放松，你要不要参加呀”
　　“讨厌，人家才不来呢，我走啦”
　　沈月婵俏脸绯红，自然是知道龙昊要干什么，她有些尴尬，只得退了出去。
　　龙昊也不希望沈月婵在场，见她这一走，屋里就剩下他和捆在柱子上的苏红燕，顿时心花怒放，冲着她一阵坏笑。
　　“啊你要干什么杀了我，求你了”
　　苏红燕惊出一身冷汗，因为被捆着浑身都不能动，奋力挣扎着扭动着娇躯，却是无力回天。
　　“嘿嘿，咱们孤男寡女的，你说朕要干什么”
　　龙昊打量着苏红燕的身子，二十出头的女孩子，发育得很成熟，好像树上的红苹果似的。
　　她的身材属于那种匀称美的典型，不高不矮，增一分嫌肥，少一分嫌瘦，但是该凸的凸，该翘的翘，前凸后翘，腰肢纤细，双腿修长浑圆，符合江南美女的一切标准，尤其是她的皮肤白得如同奶油似的，嫩得都能挤出水来。
　　龙昊心头情火燃起，伸出双手开始在隔着黑衣在苏红燕娇躯上轻轻地抚摸起来，阵阵柔嫩的感觉传到手上，舒爽极了。
　　“啊别碰我滚开畜生败类”
　　苏红燕把能想到的骂人词语都说出来了，不过她从小受过良好的教育，也骂不出什么花样来，反倒更激起了龙昊的征服欲
　　“大美人儿，骂是没有用的一会儿朕会让你爽得直叫好哈哈”
　　龙昊伸手捉住苏红燕的香肩，用力向下一拉，哗地一声她上身的外衣就撕成了碎片，露出了里面可爱的小肚兜，上半身大片大片的白嫩雪肤都露了来，嫩胸上肌肤更加柔嫩光滑，还泛着淡淡的胭脂般的红晕。
　　与此同时，龙昊伸手点中了苏红燕下颚穴道，让她舌根发麻，无力咬舌自尽。
　　这是必须要防范的一招，别的女人被奸可能没有勇气咬舌自尽，但苏红燕如此烈性的女人，很可能会走这一步，她连死都不怕，还怕咬舌吗为了保住贞操，只有这种办法了。
　　苏红燕知道龙昊的用意，心迅速地沉了下去，仿佛沉到了无底深渊，她知道自己连死的权利都没有了，只能活活地被他蹂躏，真是生不如死呀
　　龙昊兴奋莫名，嘿嘿邪笑着安慰道：“宝贝，乖一点，朕会让你欲仙欲死的”
　　“呸你死心吧”
　　苏红燕因为下颚和舌根发麻，说话吐字都不清楚，但大致意思龙昊听懂了，是要让他死心。
　　“朕偏不死心呢”
　　龙昊猛地扑上去，抱住苏红燕香娇玉嫩的身体，在她滑腻粉嫩的俏脸上肆意亲吻着，最后粘上了那两边鲜红柔嫩的红唇，大力地舔舐起来。
　　“啊”
　　苏红燕脑空如洗，从来没有和男人如此亲密接触过，那强有力的唇舌吸着她娇嫩香甜的樱唇，一股羞辱感涌上心头，她晃着脑袋想躲避龙昊的亲吻，但每次都失败了。
　　龙昊的双手也没闲着，抚摸着苏红燕柔嫩的双肩，进而下滑一把扯掉了她上身遮体的小肚兜，本以为能直接触摸到那美妙的山峰，哪知道还隔着一层裹胸布呢
　　“美人儿裹得还挺严的，要朕检查一下你的大奶子发育得怎么样”
　　龙昊离开苏红燕的樱唇，双手用力一扯那裹胸部。
　　苏红燕啊地一声尖叫，只觉得上身一凉，处女圣洁无比的山峰就完全展现在龙昊面前了。
　　“哈哈，好大好有型啊竹笋型，真美。”
　　龙昊直勾勾地盯着苏红燕那对美丽的胸脯，心中暗笑：“沈月婵是竹笋，这丫头也是，难道江南美女都是这个形状的吗”
　　只见她双乳呈美丽的竹笋型，肌肤雪白柔嫩，滑如凝脂，还泛着淡淡的红晕，乳尖是处女才有的深红色，旁边是粉红的圆晕，上面还有细小的红颗粒，迷人极了。
　　此时的苏红燕知道受辱在所难免，死又死不成，彻底绝望了，麻木了，闭上眼睛就任凭龙昊为所欲为了。
　　龙昊双手已经攀上了两座肉峰，故意戏弄她，两手只是沿着苏红燕的圣女峰的边缘往来游走，每当她感到他就要攀上她那圣女峰的顶峰圆尖时，他却又滑向别处。
　　他不停地向这苏红燕的心理施压，使她越来越害怕，越来越感到那最后一击的不可抗拒。
　　“啊不要”
　　苏红燕娇躯猛地一颤，龙昊那双大手终于攀上顶峰，剧烈地揉搓着，忽而像和面一样大范围地揉动，忽而像挠痒痒似的小腹震动，特别是对峰顶圆尖更是百般撩拨，直到那红果在他揉动下逐渐变大，变硬
　　苏红燕何曾受过这种强烈的刺激和羞辱，浑身麻酥酥的，双峰又麻又痒又胀又疼，异常难受。
　　龙昊两只手揉搓了一阵之后，忽地向下面发动进攻，三两下褪下了苏红燕的裤子，因为她浑身被身子绑着，与其说是脱倒不如说是撕。
　　苏红燕那一身黑衣都被他撕碎了，少女美妙的身体完完全全暴露在龙昊面前，先接受他一边眼光的洗礼。
　　那平滑的小腹，浑圆修长的美腿，纤美的小脚，还有双腿间神圣的处女黑三角地带，真是令人热血沸腾。
　　龙昊迫不及待地要享受这个自投罗网的大美人了，他出手如电，连点了苏红燕上身几处大穴，使得她无力反抗，进而解开她身上捆着的绳子，抱起她雪白娇嫩的身躯，直接抛到了床上。
　　“啊”
　　苏红燕绝望的尖叫声刚响起来，龙昊就已经第二次饿虎扑食般地扑上他，第一次是刚才在房顶上，这一次是在床上。
　　龙昊捧起了苏红燕的一双玉足，揣在怀里，像捧着一件陶瓷瓶，小心翼翼地摸索着，抓握着，最后沿着她纤美柔嫩的小腿开始亲吻起来，一路向上。
　　苏红燕又来了一股野劲，尽管上身穴道被封，但下半身还能动，因此她奋力地夹紧双腿，不过很快就被龙昊用大力分开，使劲按住她的脚踝，泰山压顶般的力道令她无法动得分毫
　　龙昊的眼光落到了那美丽的处女圣地上，只见那两腿开处，露出那一副年轻女性的美丽阴门，细软的阴毛不浓不密，恰到好处地覆盖着她的神秘门户，尽管两条腿分得很开，把淡褐色的小小菊门暴露无遗，那花瓣间的肉缝却依然夹得紧紧的，明眼人一看就知道还是个处女。即使如此，从她那夹紧的肉缝后端，还是有涓涓小溪流出，可以想象龙昊刚才对她的刺激有多么强烈。
　　“反抗是没有用的，明知道无法避免，为什么比闭上眼睛好好享受呢”
　　龙昊一边耐心安慰着，一边褪下了全身的束缚。
　　“畜生恶贼我就是死了变成鬼也不放过你”
　　苏红燕双颊绯红，吃力地骂起来。
　　“哈哈放心，朕不会让你死的，朕至多让你欲仙欲死”
　　龙昊挺着他那对大宝贝，在苏红燕面前耀武扬威。
　　苏红燕哪里见过男人的东西，而且还那么大，那么坚硬，可想而知一会儿那东西要是塞进她紧窄的处女密道里，那会是多么难受，强烈的耻辱感令她急忙闭上了眼睛，眼角却渗出了晶莹的泪花。
　　龙昊故意把龙棒顶在她的肉缝中却不急着插进去，双手不断地爱抚着她丰腴的阴核，还有那上面的可爱红果，进而俯下身子用舌头轻轻地舔舐着。
　　“啊呜呜不要”
　　苏红燕冰清玉洁的身体从来没受过这样强烈的刺激，就感到下面凉丝丝的，怎么这么酥麻，这么湿滑
　　她那娇嫩的桃源洞内汩汩地流出了一大片爱液，处女的第一次高氵朝令她芳心迷乱。
　　龙昊嘿嘿干笑着，又伏下身去，把她赤裸的躯体压在自己身下，完全控制了她的身子，再用嘴轻轻叼住她的一只竹笋乳，用舌头舔她粉红的圆尖，那种又麻又痒的刺激感觉同时从上下两个地方袭击着她，使她越来越不相信那就是自己的身体。
　　刚才一番激烈的打斗和长时间的挣扎使苏红燕出了一身香汗，湿漉漉的裸身显得更加性感诱人。
　　“别害怕，小宝贝，朕一定让你快活无边的。”
　　他一边说一边用手继续捉住苏红燕的一条粉腿，另一手则伸下去分开她娇嫩的花瓣，让那窄小的阴户暴露出来，然后小腹轻轻一顶，把巨大的龙头塞进苏红燕那柔嫩泛着蜜汁的花唇之间。
　　【】
　　
第074章与小娘梅开二度
　　    ;“啊啊不要”
　　苏红燕惊恐地尖叫着，已经没有一点儿力气的身子绝望地做着最后的挣扎，但她再也逃不脱那可怕的攻击了，静静地等着承受龙昊的进去的痛苦，那东西终于紧紧地顶住了的那层圣洁的薄膜，一股巨大的压力感传遍了全身，她紧张极了，心脏怦怦地地猛跳。
　　但就在她已经感到自己无法继续阻止他长趋直入的时候，不知为什么龙昊反而停下来，她有些迷惑不解，睁开眼睛想看一看，注意力一分散，下面的压力便好象突然变小了。
　　哪知这正是龙昊欲擒故纵的诡计，他正是等着她神经松驰下来的一瞬间，他感到下面的抵抗缓和了一点儿，知道正是时机，于是大屁股一挺，沾满爱液的龙根便扑哧一声直插了进去
　　由于龙昊花了很长的时间去爱抚苏红燕的敏感部位，使她的“花径”得到了充分的润滑，所以并没有感到多少破瓜的疼痛，不过血总是要出一些的。
　　她的密道又小又紧，龙昊感到一股强大的吸力将自己的龙根向里面吸去，让他感到无比的爽快。
　　“呜呜畜生我死也不会放过你的”
　　苏红燕是肉被干但嘴不烂，依旧咿咿呀呀地哼骂着。
　　龙昊不管那些，下边是巨爽无比，那紧窄的感觉让他开始抽动起来。
　　苏红燕只感到他的东西是那么粗大，那么硬，那么无情地冲击着自己的神经和自己的尊严，而她则象一条小船，只能任凭风暴把自己推上浪尖，又颠下深谷。
　　她感到这耻辱的日子真是难熬，被龙昊干了几百下，却象过了几百年，总也完不了，但是那种强烈的快感却潮水般地冲击着她的心，令她一阵阵迷乱。
　　龙昊的速度越来越快，一下下顶在花心上，荡起阵阵酥麻的电流，床单上，点点处女血汇聚成了一朵朵可爱的梅花。
　　“啊啊不要轻点了噢唔”
　　苏红燕被顶得花枝乱颤，早就忘了骂了，在那一波波潮水般的冲击下浮浮沉沉，几次登上了快乐的巅峰。
　　不知过了多久，龙昊一阵强烈的抽动中，把一股股的热流注进苏红燕身体深处，又冲得她阴精狂喷，两人都进入到欲死欲仙的美妙境界之中了。
　　苏红燕在破处的羞辱、身体的快感和疲惫连环冲击下，终于昏了过去。
　　龙昊从她身上下来，盯着她美妙的身体，嘿嘿一阵干笑，下了床派人叫来沈月婵，要她带着她那几个会武功的丫鬟来这里看着苏红燕，免得她破身之后再寻死上吊的，这女人确实很烈性。
　　又过了几天，苏红燕还是不肯投降就范，真有顽固到底的决心，龙昊暂时对她也是无计可施，这丫头是红莲教教主的女儿，根深蒂固的矛盾不是一天能化解。
　　龙昊只得派人继续将她软禁在皇宫内，每天好吃好喝，要靠时间的推移磨掉他身上的棱角。
　　转过一年，到了大虞国永庆四年，冬去春来，严冬过去了，春暖花开，万物复苏。
　　全国上下一派祥和景象，南方平安无事，南狄国更是在总督曹天霸的严密掌控之下，很难再兴起什么风浪了。
　　与北方接壤的天月国，最近也没有什么大的举动，边境地区也很安宁。
　　龙昊每天政事变得轻松起来，心里跑着再过两个月，他就去江南看万花会，这两年就想去看个热闹，哪知道年年有事都耽搁下去了。
　　这天中午，吃过午膳之后，龙昊坐在御书房里看起了一部绣像本才子佳人小说琉璃梦乃是江南一位绝世才女叫黄诗雅所作。
　　此女据说琴棋书画样样皆通，三岁会写书，五岁会作文，这本书是她十三岁所作，称得上是当时的少年作家了。
　　大虞国文明程度相当于明中叶，出版业正是繁盛的时候，官方对于出版物限制不多，只要不反对政府的，全可以出版。
　　江南出版局年年都在印书，有些书也送到皇宫里，御前总管常喜知道龙昊爱看这种小说，特意上一套江南才子佳人小说全集，里面就包括这本琉璃梦通篇都是一个小女孩的梦想，对美好爱情的憧憬，人物之间悲欢离合，有些情节在龙昊这个前世中文系高材生眼中还是很稚嫩的，不过十三岁的小女孩能写出这样的小说也不错了。
　　正看得入迷，忽然有小太监进来禀告：“碧瑶公主求见。”
　　龙昊点点头，把书放回去，加了个“请”字叫人把她让进来，心中却在嘀咕：“这丫头肯定是为了远嫁天月的事儿而来，估计是想退婚吧”
　　不过多时，碧瑶公主翩然走了进来，她久居宫中，又长期失势，因此处处小心谨慎，人也比较腼腆怕羞。
　　还没说话，脸就先红了，只听她羞声道：“皇帝哥哥，您现在有空吗”
　　龙昊微笑着点头道：“妹妹，有事就说吧”
　　碧瑶公主不知道为什么显得很紧张，清丽脱俗的俏脸红得好像大苹果似的，却比那晚霞还要艳丽，看得龙昊一阵阵怦然心跳。
　　“哥哥我娘请你过去有事求您”
　　碧瑶公主嗫嚅着羞涩地道。
　　龙昊想起来自从那晚和庶母婉仪发生关系后，很长时间也没再去看她，毕竟二人的关系很敏感，这种偷情搞乱的事还是谨慎点好。
　　但是今天婉仪居然让女儿亲自请他，估计不仅仅是为了那种事吧肯定是关于女儿远嫁天月之事，不过风流快活一下也是不可避免的。
　　于是龙昊跟着碧瑶公主来到了婉仪住的隆安宫，这地方可比原来的冷宫条件好多了，但服侍婉仪的还是那个中年宫女阿菊，没有再加人。
　　只见婉仪娘娘穿着一身红色的睡袍，里面是真空的，丰腴白嫩的身体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳山，高挺凸翘的峰头，迷人至极，苗条玲珑的曲线，阿娜多姿，下面穿着一条小巧的亵裤。
　　“参见庶母太后”
　　龙昊躬身一礼，一双色眼却不住地打量婉仪美艳的娇躯。
　　“呵呵，皇儿不必多礼，请坐”
　　婉仪斜靠在床上，伸出纤纤玉手，指向的地方确实她身旁。
　　龙昊也没客气，一屁股坐在床上，近距离地打量婉仪娘娘美丽迷人的身子，心中欲念丛生。
　　“皇上，本宫叫你来有一要事相求”
　　说罢，婉仪瞥了一样床边红着脸神色忸怩的碧瑶公主，幽幽地叹道：“是为你这个妹妹她不愿意去天月国和亲，到了那里怕是没有好日子过，一辈子的幸福可就毁了”
　　龙昊眼珠转了转，故意面现难色地道：“这恐怕不好吧毕竟是先帝定下来的事，朕也不能说推翻就推翻嘛”
　　其实他心里也反对这门婚事，但在婉仪这对母女前，还是要留一手来个欲擒故纵。
　　婉仪叹了口气，苦苦地哀求道：“您是当今皇帝，一言九鼎，真的没有别的办法了吗必须要把你妹妹送进火坑吗”
　　龙昊沉吟半晌，正色道：“如果真的不想去，也不是没有办法，朕可以说公主她患了某种疾病，不宜出嫁，不过为了掩人耳目，她这辈子就得呆在宫里了，您愿意吗”
　　婉仪含笑道：“只要不愿嫁异国，留在宫里也是好的，是吗瑶儿”
　　说罢她扭头看向旁边怯生生立在那里的碧瑶公主。
　　碧瑶公主双颊泛红，美目秋波潋滟，娇声道：“娘，碧瑶愿意终生服侍您”
　　龙昊眼珠转了转，朗笑道：“既然是这样，朕还得在仔细斟酌，事关重大，需要从长计议。”
　　婉仪格格笑道：“那就多谢皇上了。”
　　说罢，她那一双秀目变得春波滚滚，嫣红的樱唇也是春意盎然，小嘴边含着无限的春意，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，同时也是给了龙昊一个最好的性暗示。
　　自从那天床上风流，令婉仪回味无穷，一直在等机会要梅开二度，现在机会来了岂能放过
　　龙昊顿时欲念狂升，一瞬之间，伸手一把就将婉仪的睡袍褪了下去，嘿嘿邪笑道：“小娘，您的皮肤可是越来越白了呀”
　　“咯咯，整天不出宫一步，见不到阳光，当然白了。”
　　婉仪媚眼如丝，凑到龙昊近前，一双雪白如豆乳般的玉手搭上他的肩膀，慢慢地揉捏着。
　　一旁的碧瑶公主见他们居然又搞在一起，想走但是没娘的话又不敢，不走又太尴尬了，只得扭过头去，羞得连脖子都红了。
　　龙昊和婉仪却旁若无人，自顾自的在那激烈调情，好像老夫老妻似的。
　　婉仪雪白如凝般的皮肤，微透着红晕，丰腴白嫩的肉体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的红头。
　　龙昊伏下身，健壮的身体便压在她柔软光滑的胴体上，嘴已凑向婉仪胸前那两个肉球，张开便将鲜红的圆头含住，用力的吸着吸着，用舌头上上下下左左右右不断地打转。
　　【】
　　
第075章妹妹观战春潮涌
　　    ;婉仪享受着这美妙的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任龙昊玩弄自己美丽高耸的妙峰。
　　龙昊知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，拽下最后遮体的小亵裤，抚摸着毛茸茸的乌黑丛林。
　　进而他向婉仪迷人的桃源洞口探去，那两片肥厚的花瓣已张开，中间一条深深的肉缝早已春水泛滥，摸在手上温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，龙昊用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　婉仪心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“好皇儿别扣了嗯唔不不要挖了痒痒哼”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，龙昊早已意乱情迷，听到婉仪的浪叫声，更是按耐不住了，两手抓住婉仪雪白柔嫩的小腿，将那两条浑圆的粉腿抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到婉仪的水艳艳的“玉门关”上。
　　“啊轻点皇儿你轻点喔喔”
　　婉仪紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　与此同时，一旁背过身子的碧瑶公主娇躯一阵轻颤，好像龙昊也一起插到她身上，看来还真是母女连心呢
　　“噢皇儿的大宝贝啊啊再深点”
　　婉仪情欲高涨，继续婉转呻吟娇哼起来。
　　龙昊抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，大宝贝便尽根正入子宫颈。
　　“啊好舒服皇儿真棒啊啊”
　　婉仪双手死死地搂住龙昊，浪叫起来。
　　龙昊一旦进去，便是一阵狂送，鲜红的嫩肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被撞得颤抖不停。
　　“啊啊呀顶顶死了啊唔唔你又顶求你轻轻点”
　　龙昊依然速度不减，窄小的花茎仍然受到他的狠插猛干，密道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　听到婉仪已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春地含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人。
　　他情不自禁的，低下头亲吻着她，而婉仪也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让龙昊的舌头肆意地在她的口中狂卷。
　　龙昊的两手也分握着婉仪的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着，屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　婉仪被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴门深处的子宫花心被大龙头转磨得，整个密道有说不出的搔痒。
　　“嗯皇儿娘下面好痒快快点给我接着插快哼快母后要你的特大号宝贝用力插呀快呀”
　　婉仪浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得越来越放荡。
　　龙昊偷偷用眼角余光瞥了一旁尴尬观战的碧瑶公主，就见羞得连耳根都红了，白嫩的小手紧张地搅动着衣角，身子僵直着，一时间呆在那里，不敢回头看床上那香艳至极的热血场景。
　　龙昊嘿嘿一笑，当着妹妹面干她母亲，真是前所未有的兴奋感觉，双手再次抱起婉仪丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　婉仪紧紧搂住他的背脊，紧窄的密道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款地迎送着。
　　“嗯嗯美死了真好好皇儿你的大宝贝好舒服快活嗯美极了唔”
　　龙昊感到他的心在狂跳，婉仪的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。
　　婉仪全身舒畅极了，密道内有龙昊大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服，桃源洞口的爱汁就如泉水般，一股股的涌了出来浇灌着龙昊的大宝贝，弄得龙昊万分的舒服，抽插得更加疯狂，左右狂插，撞来撞去，婉仪的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎育啊全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流出来了唔皇儿真会插舒服死了啊啊”
　　婉仪被潮水般的快感刺激得娇呼连连。
　　“啊啊母后你那里又紧凑又湿润干起来真舒服”
　　龙昊喘息着，身子一起一伏，不知疲倦地冲击着。
　　此时一旁的碧瑶公主面红耳赤，芳心乱跳，真想一走了之，可是龙昊还没完全答应她的请求呢，母亲来之前嘱咐过他，无论发生什么事没有她允许都不能走。
　　渐渐地，她觉得自己的身体也有了反应，下面湿湿的，滑滑的，好像在流水，她很想看看男女那种事到底是什么样子，母亲为什么叫得那样欢那种事真的令人这么爽快吗
　　婉仪多次到达快乐高峰，浪叫声此起彼伏，桃源洞流着密水，龙昊大棒子一进一出，“滋滋滋”作响。
　　龙昊插得兴起，双手将婉仪的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在婉仪的花道中。
　　“哎呀妹妹哦哦我要死了忍不住又来了”
　　婉仪拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精狂喷而出。
　　龙昊忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地运动几下，阳精狂涌而出，让婉仪既快乐又无奈地再次来了一把美妙的高氵朝。
　　过了好半晌，婉仪才从快乐中回过神来，可是龙昊那大宝贝射了一次后依然坚挺，不禁芳心乱跳，瞥了一眼旁边的女儿碧瑶，吃吃笑道：“瑶儿，过来吧娘完事了”
　　碧瑶公主以为龙昊和母亲结束战斗都穿好衣服了，哪知刚转身一见他们还保持那暧昧的姿势，不禁呀第一声惊呼，如花娇靥晕红如火。
　　婉仪探出一把拉住了女儿的小手，格格笑道：“瑶儿，上来一起玩吧娘一个人满足不了皇上”
　　“啊不不能他”
　　碧瑶公主羞得俏脸绯红，娇躯乱颤，暗想这怎么可以呢他是哥哥呀
　　婉仪自然知道女儿的心思，浪笑道：“孩子，你既然都决定要一辈子守在宫里不嫁人了，那娘怎么忍心要你一辈子都做黄花闺女你是女人，也有那种需要的，皇上对咱们母女有恩，你还是把身子给了他吧”
　　说罢她用力一拽，登时将碧瑶公主也扯上了床，冲着龙昊媚笑道：“皇儿，本宫把女儿也送给你了。”
　　此时龙昊正处在欲念高涨的时候，管她亲妹妹还是表妹呢，爽后再说，反正已经和她母亲乱过了，那也不差她女儿这一个，母女同床，刺激呀
　　他也不管碧瑶公主是否真心愿意，一把搂住秀丽清纯的碧瑶公主那盈盈一握的柔软细腰，抚摸着她香娇玉嫩的身体。
　　碧瑶公主又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　母亲婉仪赤着身子在一旁柔声安慰着：“孩子，别紧张，一会儿你会感到无比快乐的。”
　　说着她将女儿上身穿的白纱衣全褪了下来，盯着碧瑶公主那饱满坚挺的酥峰，吃吃笑道：“瑶儿，你那里都熟透了，还没被男人吃过吧今天让你皇帝哥哥吃几口，很舒服的。”
　　碧瑶公主俏美的小脸胀得通红，脑海“轰”的一下一片空白，这时母亲婉仪已经褪掉了她上身最后的防线，美丽的胸脯就展现在龙昊面前。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，紧紧握住了碧瑶公主的一双柔软翘耸的酥乳，揉搓着撩拨着顶部红红的圆尖。
　　“啊”
　　碧瑶公主发出处女第一声美妙的呻吟，从来没有男人触摸过她如此敏感的部位，在龙昊的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的她全身雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　龙昊一只手在碧瑶公主的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进碧瑶公主的裙子，沿着她那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　碧瑶公主的裙子下只穿了一条又薄又小的亵裤，而龙昊已然用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着碧瑶公主柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的亵裤中抚摸起来。
　　碧瑶公主的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　“咯咯怎么样很舒服吧”
　　婉仪娘娘也在一旁助阵，玉手不断地揉捏着女儿娇嫩如水的肌肤。
　　恍恍惚惚中，碧瑶公主只觉得下半身一凉，原来是龙昊解开碧瑶公主的裙带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来
　　【】
　　
第076章小娘与小妹齐飞
　　    ;只见秀丽清纯、娇羞可人的碧瑶公主那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　她那绝色娇美的芳靥娇红如火，清澈的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪秋水双瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“花骨朵”含羞初绽
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙昊欲火万丈地低下头紧紧地含住了碧瑶公主的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，伸出舌头在碧瑶公主的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红蒂。
　　碧瑶公主顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　龙昊那根又粗又长、硬梆梆的东西就顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，暗暗问自己：“这难道是他那个令母亲如此舒爽的大宝贝吗可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还这么硬”
　　碧瑶公主高贵秀美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下半身的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己已经变得湿润腻滑了。
　　龙昊的手插进碧瑶公主的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女细毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴门上那条娇滑玉嫩的“玉沟”向少女的下身深处滑去，只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手泥泞了。
　　碧瑶公主秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　“嗯唔噢噢啊呀”
　　龙昊的两根手指继续挺进，轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴珠揉弄轻搓起来。
　　“啊”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，碧瑶公主玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有而更直接强烈的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　婉仪预感到龙昊要进行正式进攻了，在一旁心疼地娇声道：“皇上，我女儿是第一次，您轻一些，可不要太急哦”
　　“嘿嘿，母后，儿臣知道”
　　龙昊腾出一只手来，伸进了婉仪下面的沼泽地，开始叩挖起美妙的春泥来。
　　“啊真坏讨厌了母女一起玩呀”
　　婉仪媚眼如丝，嫣然娇哼着。
　　龙昊嘿嘿干笑道：“当然了，朕最喜欢母女双飞哈哈”
　　他一边撩拨着婉仪的身体，一边用膝盖分开美丽诱人的碧瑶公主那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，硬邦邦的龙根顶进碧瑶公主湿润淫滑的玉溪中，微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了碧瑶公主那仍是处女的桃源洞内，圣洁处女那嫣红娇小的可爱密道口被迫吃力地大张着，容纳包含着那强行闯入的巨大异物。
　　碧瑶公主如痴如醉了，好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的宠然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲之渴。
　　龙昊只觉得她密道内那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那粗大硬烫的棍头时，舒爽无比，欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身向前一挺。
　　“啊痛痛啊”
　　碧瑶公主娇羞无奈的轻嗔道。
　　“妹妹乖啊，刚开始是有点痛的，一会儿就好了”
　　龙昊耐心地安慰着，旁边婉仪也伸出手轻抚着女儿的肉核，帮她消减疼痛。
　　龙昊那巨大的龙头早已刺破了碧瑶公主那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从碧瑶公主那狭窄、娇小的阴道口渗了出来。
　　只见那滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　虽然花房中塞着一条庞然大物，但那种麻痒难搔的感觉又使得碧瑶公主盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略，下面又变得滑腻不堪，一股乳白的处女爱汁又流出碧瑶公主体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。
　　龙昊开始进攻了，缓缓有力地从密道中抽出阳具，仅留下一截龙头套在碧瑶公主的密道口内，当他从碧瑶公主的阴道内抽出时，那又长又粗大宝贝与她那异常紧窄娇小的肉道内的玉壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮
　　随着他在她肉道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，碧瑶公主秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。
　　龙昊开始研磨起来，故意不深入，搞得碧瑶公主痒痒的，娇呼起来：“哥哥皇帝哥哥不要这样弄了好痒进来嘛”
　　“为什么要进去”
　　龙昊嘿嘿笑问道。
　　“哥哥求你了妹妹受不了好难受”
　　碧瑶公主如痴如醉地呻吟道。
　　龙昊知道她刚刚破身抗不住这么强烈的刺激，就是三四十岁如狼似虎的女人也受不住的，所以他腰一挺，再次完全进入了少女的体内
　　碧瑶公主那紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的宝贝用力咂紧。
　　龙昊被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得碧瑶公主那柔软平滑、雪白结实的小腹啪啪作响
　　碧瑶公主的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令碧瑶公主和龙昊都欲仙欲死，碧瑶公主更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　“噢啊呀噢噢唔”
　　碧瑶公主那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起，随着他抽离而又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中。
　　与此同时，龙昊一只手在她母亲婉仪身下的活动也愈发猛烈起来，深入到体内的手指灵动至极，将一股股的银白色蜜汁抠了出来。
　　“啊皇儿真坏抠得舒服快点好深”
　　婉仪也妩媚地呻吟起来，俏脸红晕如火。
　　望着这对母女在他身下婉转承欢，龙昊真是有说不出的成就感，他对碧瑶公主的进攻越来越快，越来越重。
　　碧瑶公主被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女合欢的极乐高氵朝。
　　龙昊那巨大的龙茎把貌美如仙的碧瑶公主那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了她密道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊。
　　“啊啊好深噢呀”
　　碧瑶公主那敏感至极的处女花心被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。
　　第一次与男人合体欢乐，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高氵朝，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她终于在一次又一次美妙高氵朝中昏晕过去了。
　　龙昊经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，浑身舒爽无比，在一阵最快速度的顶入后，主动泻出了阳精，滚烫的液体淋淋漓漓地射在碧瑶公主那稚嫩娇滑、羞答答的花心上，直射入少女幽暗深遽的子宫内
　　“啊”
　　处于昏迷中的碧瑶公主被他一下子浇醒了，柔若无骨、雪白娇软的身子一阵电击般的轻颤，再次射出一股宝贵的处女玉液，湿濡了一大片洁白的床单。
　　龙昊感受碧瑶公主的窄紧，猛地拔出来，腰身一沉一挺，竟刺入旁边婉仪泥泞不堪的身体内。
　　“啊噢”
　　婉仪忍不住被插得大叫起怼
　　龙昊在婉仪娇躯上猛力抽干数下，又转移到碧瑶那里干几下，只弄得这母女二人呻吟浪叫之声不断
　　【】
　　
第077章再下江南去猎美
　　    ;这一下午母女双飞风流快活，领略到婉仪娘娘和碧瑶公主一个浪媚狂野一个清纯娇羞的别样风情后，龙昊更加不舍得将碧瑶公主远嫁到天月国了，婉仪的目的已经达到。
　　六月初六江南万花会的日子日益临近，国内风调雨顺，一派祥和景象，龙昊心情大畅，着手准备去江南看万花会。
　　他吸取了上次看万花会半路遇险的教训，这次不想兴师动众的，那样目标太大，有可能给潜在的敌对势力可趁之机。
　　于是龙昊决定要学先祖皇帝再来个微服私访，以他目前的武功，在江湖上也能吃得开，至少自保是没问题的。
　　因此这段时间，他一直微服去江南的有关事宜，朝中政务暂时交给老岳父窦谦处理，对外就说皇帝闭关练功，大概一两个月左右才能出关，反正现在风调雨顺，国泰民安，也不需要他每天都盯着了。
　　一个月后，龙昊正式启程离开圣京，南下云州，这次微服参加万花会，朝中只有几个绝对心腹知道内情，其他人还真以为皇帝又练什么功夫闭关了呢，大家都知道这位皇帝有两大爱好功夫和女人。
　　此前来过两次云州，因此他对路途比较熟悉，这次也没骑那匹汗血宝马，怕太惹眼了，只骑了匹一般的纯种好马，每天行个百十来里还是很轻松的。
　　十天之后，终于来到云州城内。
　　这天恰是六月初一，距离万花会开幕的时间还有五天，现在是初夏时节，云州城内热闹异常。
　　大街上人来人往，比平时多了一倍，走在街上人挨人，人挤人的，摩肩接踵如同过节一样。
　　街道两旁，设有各种花坛花圃，百花齐放，万紫千红，花香四溢，美不胜收。
　　龙昊这眼睛就不够使了，东瞧西看，忙得不亦乐乎。
　　逛了一会儿之后，他忽然发现很多人都是奔着同一个方向去的，而且是窃窃私语，神情显得很兴奋。
　　龙昊注意观察了一下，这些人衣着不俗，大多是有钱有身份，以年轻人居多。
　　好奇心起，追上一个衣着华丽的年轻人，微笑着问道：“这位仁兄，敢问你们这是去哪里呀”
　　那年轻人打量龙昊几眼，见他穿着不俗，手里牵着高头大马，腰悬宝剑，一看就是行走江湖的人物，不敢小瞧，急忙微笑还礼道：“这位朋友，您想必是外地来的吧”
　　龙昊点头道：“是啊，我是京城人士，名叫龙昊。”
　　这是他前世的名字，报出来也没人认识。
　　那人抱拳礼道：“在下宋宽，就是本地人，呵呵，今天下午城里最大的青楼玉香阁头牌白素素小姐要选一位入幕之宾，这些人都是去一睹芳容的。”
　　“哦敢问这位白素素是何许人也呀”
　　龙昊笑问道。
　　“难怪阁下是北方人，不了解白素素的大名呀人称江南有四大美人，白素素名列其中，而且也是唯一一位出身青楼的女子。”
　　宋宽侃侃而谈。“”是吗那小弟请宋兄详细说说吧“龙昊微笑道。
　　宋宽比较爱说爱笑，听龙昊这虚心一问，顿时来了兴致，打开话匣子，朗笑道：“江南四大美女，分别是黄诗雅、沈月婵、白素素和苏红燕，据说沈月婵已经入宫为妃了，黄诗雅尚未出阁，白素素一直就在云州城内，苏红燕因为参与叛乱下落不明，再说这位白素素，人家可是这江南最大的妓院玉香阁的头牌小姐，但她可是卖艺不卖身，现在还是冰清玉洁的处子一个呢玉香阁就靠她这块大招牌，吸引顾客大把大把地撒钱，今年听说白素素还要参选万花圣女呢”
　　龙昊心中暗笑：“江南四大美女，有两个已经是我的人了。”
　　不过想起那个苏红燕自从被他夺去处女身后，还在顽抗不化，一直不肯彻底屈服，看来还得花点时间去攻克这座堡垒。
　　龙昊听完宋宽长篇大论的讲解，朗笑道：“那玉香阁我可得去看一看，这个白素素到底有多美呢”
　　宋宽一看遇到与他寻芳问艳的“此道中人”不禁心中一喜，微笑道：“那你就跟我一起去吧”
　　二人边说边笑，来到玉香阁门口，龙昊抬眼一看，这玉香阁不会是江南第一个窑子，修建得果然气派十足，雕梁画栋，富丽堂皇，门口还有护院的“武装龟奴”怎么说是“武装”呢因为他们和普通妓院的龟奴不一样，他们是要维持整个大妓院的安全，每人都是腰挂佩刀佩剑，一个个都会几下子武术，要是遇到有人闹事，这帮家伙就一涌齐上“平事儿”此时就见门口的人都排起了长龙，全是来一睹白素素大美人芳容的，平日里来这里没门票，只要进去点个姑娘就行，但今天玉香阁却每人收十两银子的门票费，不舍得花钱的就别进去，而且花了钱也不一定能看到白素素，还得经过重重筛选，最终能争得与白素素相处机会的只有一人，时间为一个时辰。
　　还要声明一点，白素素只卖艺不卖身，这一个时辰她可以陪那位入幕之宾弹琴聊天，对弈作画，但不可有越礼的举动，就这样每年来见白素素的还是络绎不绝，都为了争这一个机会。
　　龙昊知道在青楼中的女人不一定都是残花败柳，也有那倾城绝色美女，因为种种原因落难青楼，都是卖艺不卖身，很多都保持着处子之身，其实这样更能吊人的胃口，给妓院带来的收益要想过成百上千的卖肉小姐，很多人都是慕名而来的。
　　他和宋宽交了十两门票钱后，也一起走了进去。
　　有龟奴将二人领进大厅，只见厅内几乎坐满了人，足有二三百号，都是来见白素素的，都是穿着华丽，一看就是富家公子或者官宦子弟。
　　龙昊和宋宽好不容易找了个位置坐下后，就听得周围的人开始议论起来。
　　“今年白小姐听说要换规矩了，去年她为了十位客人谈了一段琵琶曲，而且唱了三段小调，今年听说她只要接待一位客人。”
　　“一年就接待一位客人这丫头也够大牌的”
　　“嘿嘿，是不是白小姐动了春心，想选一位翩翩公子一度春宵这么多年，不知有多少人想给她开苞，一直无人能遂愿呢”
　　有个长得面黄肌瘦一看就是酒色过度的家伙一脸邪笑地道。
　　话音刚落，就听得一个阴冷的语声叱道：“哼就凭你们也幻想能一亲芳泽真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑”
　　龙昊闻言差点笑出声来，暗道这个世界也有这种俏皮话呀，真是有意思。
　　他转头看说话的人，是一位年轻公子，玉树临风，丰神俊朗，气度不凡，一袭宝蓝色的锦袍，白底云靴，腰间一条乳白色镶宝石腰带，将挺拔的身材映衬得英姿勃勃，好一位翩翩佳公子，盖世美男子
　　在场的人若论相貌和气度，此人绝对名列前茅，龙昊心中暗道：“这位公子肯定不是一般人。”
　　果然，刚才那口出乱言的家伙一看那公子，顿时像泄了气的皮球似的蔫了，闭口无言，一身冷汗，看得出对那位公子十分忌惮。
　　这时龙昊身后的两人小声议论起来。
　　“杨俊彦公子已经连续三年来见白素素，屡次要为她赎身，明媒正娶，都被玉香阁和白小姐拒绝了，这次他是志在必得呀”
　　“杨家也是江南巨富，家财万贯，仅次于沈梓林的名门望族，娶什么样的女人娶不来呢虽然白素素至今还守身如玉，但她毕竟出身青楼，地位差距太大了。”
　　“嘘小声点，这话可千万不能叫杨公子听到，他对白小姐那可是一往情深，已经表示非她不娶了”
　　“呵呵，还真是个痴情种子，如果白小姐今天真只接待一位客人，那非他莫属了，咱们那还是死了这份心，找别的小姐吧”
　　龙昊心中暗道，他们口中的杨公子杨俊彦估计就是刚才说话的那个家伙，不由得多看了几眼，还真是仪表堂堂，自有一股迷人风度，眉宇间英气逼人，嘴角露着一丝傲笑，看得出他还会武功。
　　再看杨俊彦身旁，也坐着一位公子，和他年纪相仿，二人是一起来的，此人也是相貌英俊，风度翩翩，在场的人也有议论他的。
　　龙昊听了几句，才知道那位公子是杨俊彦的好友，叫柳春达，与杨俊彦合成“杨柳二公子”在云州甚至江南一带，这两位公子的大名都是叫得响的，可是不少闺阁少女的梦中情人呢
　　过不多时，就见门帘一挑，老鸨子扭扭捏捏地走了进来，冲着在座的人格格笑道：“诸位稍作片刻，素素姑娘正在化妆，一会儿就要选一位入幕之宾了，现在我先说一下规则，一共要过两关，第一关要比拼文采，素素姑娘对客人的要求可是很高的，你有钱不一定能见到她，必须要有才：第二关才是比钱，谁出的价高谁就能得到素素姑娘一个时辰的会客时间了，不过事先声明，这次素素姑娘只选一位客人，你们可要准备好手中的银子呀”
　　【】
　　
第078章娇俏丫头小梅兰
　　    ;只见那老鸨子眼中金光灿烂，露出贪婪之色，言下之意过了第一关之后，就是比谁出的钱多了
　　龙昊心中暗笑，这两关说白了，一关比文，一关比钱，这可都是他的强项：要说文，他前世就是学中文的，尤其喜好古代文学，在这个和中国明代文化相平行的世界里，正好能派上用场：再说钱，他是皇帝，一国之主，俗话说富贵莫过帝王家，龙昊富有四海，要多少钱都能拿得出来
　　这次下江南，龙昊兜里就揣了一百张一千两的银票，一共十万两，都是官办的钱庄发行的，相当于官方银行印制的纸钞，永不作废。
　　这些钱在普通人眼里那绝对是天文数字，就算是号称富豪的家里也没见过这么多钱，龙昊却是信手拈来，想花多少就花多少。
　　老鸨子白话了一阵之后，便退了下去，其实根本没人听她的，每个人心里都在盘算着怎么过这两关，尤其兜里的钱是不是带足了
　　又过了一会儿，就见前方看台上门帘一挑，从里面走出个十五六岁的少女来，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小梨涡，灿若桃花，香腮边微微有点婴儿肥，这不但丝毫无损她的俏丽，反而更添了一股可爱娇俏，让人忍不住想伸手轻轻恰捏以过点手瘾的感觉。
　　“大家好，我是素素姑娘的丫鬟，叫梅兰，今天的第一轮由我出题。”
　　梅兰美目环顾四周，淡淡甜笑道。
　　台下众公子一阵阵地起哄，没想到白素素的丫鬟都这么美艳绝伦，那白素素本人岂不是倾国倾城，颠倒众生呀看来今天花点钱真值啊，只是不知道这个小梅兰要出什么题呢
　　梅兰美目秋波流动，过了半晌，等众人议论完后，方娇笑道：“下面我就出题了，其实这道题是我们素素小姐出的，我只是代为传达罢了，题目并不难请大家以这玉香阁内的景物为题写一首诗，五七言均可，内容要高雅，对仗要工整，一刻钟时间，下面发纸笔。”
　　说罢，她伸出雪白柔嫩的玉手摆了摆，有龟奴一排排地从后门走进来，手里拿着笔墨纸砚，挨个桌子发纸笔，足足发了有半个时辰。
　　等纸笔发完后，梅兰忽地收起笑容，正色道：“现在开始作诗了再强调一个纪律，不允许代写，一旦发现有人代写作弊，立即取消资格”
　　龙昊脑子里一肚子古诗，而且都是平行世界里的，随便拿来一个就能用，也不怕穿帮，除非那个世界也有诗人穿越过来，不过这属于极小的概率，想起玉香阁内种着很多兰花，现在都已经开了，十分娇艳动人。
　　于是他大笔一挥，就以兰花为题，借鉴了一首诗咏幽兰婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。“幽兰也是他的妃子之一，也是他第一个得到的极品美女，因此龙昊对她的感情很深，这首诗既赞美了幽兰，也对上了白素素的诗题目，可谓一语双关，妙趣横生。
　　写完诗之后，龙昊向四周看了看，真有不少绞尽脑汁急得满头大汗，但还是写不出一个字的家伙，不禁暗自好笑，这帮人没文采还想泡妞真是可笑
　　一刻钟时间转瞬即逝，那小丫头梅兰一声令下，龟奴们就开始四处收“考卷”了。
　　过不多时，考卷收上来后，梅兰嫣然一笑，道：“大家稍候片刻，我把你们的诗一一呈给素素小姐观看，大概需要半个时辰左右。”
　　说罢，她转身也离开了大厅，有龟奴给在座诸位上了香茶和干果，要大家稍安勿躁，等着过关的消息。
　　龙昊望着梅兰那柔美的背影，暗道：“这丫头也蛮可爱的嘛看走路娉婷的样子，估计也是个处女。”
　　白素素还没见到，他倒先打起素素丫鬟的主意来了。
　　半个时辰后，就见那梅兰丫头又翩然走了出来，白嫩的小手里拿着一张纸上面密密麻麻写满了人名。
　　“大家不要紧张哦，今年没选上，明年还有机会嘛”
　　梅兰小眼睛滴溜溜转了一圈，有些诗没写好的人开始紧张起来，生怕没有自己的名字，第一轮就被淘汰，这也太没面子了吧
　　只听梅兰轻启朱唇，念起了入围者的名字，进入第二关的一共五十人，龙昊和宋宽都赫然在列，当然还包括志在必得的杨俊彦和他的好朋友柳春达。
　　在场二三百号人，淘汰了一大半，很多人都心怀不满，大声地发着牢骚。
　　“操，大爷拿钱还不行吗花了十两银子，连小姐的衣服角都没看着。”
　　梅兰格格娇笑道：“放心好了，我们不会让您的钱白花的，十两银子可以找别的姑娘嘛”
　　“嘿嘿，那我就要你了，小丫头，陪大爷一夜如何”
　　那家伙蹬着一双色眼嘿嘿邪笑道。
　　“是啊是啊，素素小姐没见到，玩玩她的小丫头也不错嘛长得还真标致”
　　台下污言秽语，都是那些被淘汰的家伙发泄不满。
　　梅兰闻言气得俏脸阵红真白，冷声道：“休要胡言乱语，本姑娘也是卖艺不卖身。”
　　“哈哈，一个小丫鬟还装啥清纯”
　　话音刚落，梅兰忍无可忍，气得小脸煞白，身子一晃窜到那人身旁，扬手给了他一巴掌，娇叱道：“滚蛋玉香阁不留你这样的败类”
　　龙昊心中暗笑：“这个梅兰小丫头还挺泼辣的嘛”
　　“妈的，你敢打老子活腻歪了”
　　那人捂着这就要打梅兰。
　　恰在此时，就见人影一晃，杨俊彦闪身来到冲突地点，隔开了梅兰和那挨打的家伙，正色道：“兄台跟一个丫头斗气，未免有失风度吧”
　　那人一见杨俊彦出面，顿时就好像泄了气的皮球蔫了，在云州谁敢惹杨家呀自从沈梓林入朝为官女儿沈月婵入宫为妃举家北迁后，江南第一首富那就非杨家莫属，私管两道手眼通天，无人敢惹。
　　如今杨俊彦要为梅兰出头，那人只好干吃个哑巴亏，蔫退了。
　　“梅兰多谢杨公子。”
　　见闹事的人被杨俊彦赶跑了，梅兰走上前冲杨俊彦甜甜一笑，两个小梨涡灿若桃花，可爱至极。
　　“呵呵，梅兰姑娘不必客气，那种人纯属无理取闹，打得好”
　　杨俊彦朗然一笑。
　　梅兰俏脸一红，心中顿时暖洋洋的，面对杨俊彦那非凡的气度，优雅的举止，她不禁心神一荡，如此翩翩佳公子，天上难找地上难寻的，为什么小姐就一直不肯答应让他赎身呢
　　“要是我呀，早就乐意了。”
　　梅兰芳心怦怦乱跳，胡思乱想起来。
　　入围第二关的名单公布之后，包括龙昊在内的五十人就被请到玉香阁一间雅轩里落座，这是内外两间屋子，里面大概就是白素素小姐会客的房间了。
　　众人刚一落座，老鸨子就从里面扭扭捏捏地走了出来，打量众人几眼，格格娇笑道：“诸位公子久等了，现在开始出价，起价是一百两纹银，出价最高者为今天白小姐的入幕之宾，时间为一个时辰。”
　　话音刚落，就有人喊道：“一千两”
　　从起价一百两一下子暴涨了十倍。
　　紧接着有人叫“两千两”、“三千两”到五千两的时候就卡住了。
　　这时，龙昊身旁的宋宽突地叫道：“六千两”
　　龙昊并不急于出价，要等这帮人叫的差不多了，他再来个一锤定音，这次兜里揣着十万两银票，难道还买不来白素素一个时辰的时间
　　“一万两”
　　出口之人底气十足，声音洪亮，这个价格一下子就把众人叫呆了，能拿出这些钱来的人绝非等闲之辈。
　　叫出一万两的正是杨俊彦，他和龙昊一个心态，要等别人喊得差不多了之后来个高价震住他们。
　　果然，一万两的高价喊出之后，绝大多数人都闭嘴了，有一万两能置良田千顷，娶老婆怎么也能娶个百八十个的，凭啥为了看一个白素素花这么多钱而且还只许看不许碰，就两个小时。
　　很多人虽然都仰慕白素素江南四美之一的艳名，但让他花一万两见她一面，还是觉得这钱花的草率。
　　雅轩内立时鸦雀无声，那老鸨子是心满意足，一万两已经是超出她的想象，于是便格格娇笑道：“诸位有没有再抬价的了没有的话我就宣布这次出价杨公子胜出”
　　话音刚落，龙昊浑厚的声音响了起来：“我出两万两。”
　　语气仿若漫不经心，神情悠闲，仿佛花钱的不是他本人似的。
　　此言一出，满座皆惊两万两，这价格也太高了吧众人目光齐地落到叫价的龙昊那里，眼神都很复杂，有惊叹，也有怀疑的这家伙有那么多钱吗别再是故意诈人玩的
　　杨俊彦也扭头瞥了龙昊一眼，暗道此人第一次叫价就出两万，口气不小啊，他到底是什么来历从来都没见过他呢
　　【】
　　
第079章国色天香白素素
　　    ;那老鸨子盯着龙昊，皮笑肉不笑地道：“这位公子，本店有规矩，高于一万的出价，必须先展示现银，银票也可以，以示公平合理。”
　　“可以啊”
　　龙昊不紧不慢地喝了口茶，随时从怀里掏出一打子银票啪地拍到桌上，实际数量都超过三万两了。
　　那些怀疑者看得眼珠子都快掉下来了，满脸惊诧之色，今天可真是大开眼界，居然有人带这么多钱，难道是专门对付杨公子的吗
　　宋宽见龙昊出手如此豪阔，也不禁心头一颤，没想到今天遇到真正腰缠万贯的主儿了
　　杨俊彦脸色一寒，瞪了龙昊一眼，暗自咬咬牙，从牙缝里挤出三个字：“三万两”
　　说罢，他也从怀里掏出一打银票摔在桌上。
　　话音刚落，龙昊就立即跟进道：“四万两”
　　此言一出，雅轩内哗地好像热水开锅了似的，一派喧哗议论之声，众人的目光都集中到龙昊和杨俊彦，大家都不叫价，就看着这两位公子斗法，暗道今天可有好热闹看了，江南新任首富的大公子和一位“无名”公子的经典对决
　　其实他们哪里知道，所谓“无名”公子确实全国最“有名”的皇帝，但谁能想到深居宫中的皇帝陛下会微服下江南呢
　　杨俊彦冷汗下来了，本以为一万两就能搞定的事，现在都到四万了还没拿下，虽然他家里有钱，但这么高的价格也不是说拿就拿出来随便花的，但转念一想，为了杨家的颜面，必须得搏一把了，否则今天败给一个无名小卒，非得叫别人笑掉大牙不可。
　　于是他攥着拳头，恶狠狠好像要吃人似的喊道：“五万两”
　　今天他就带了五万两，本以为这些钱是给白素素赎身的，哪知道连她的面都没见到就搭上去了，怎么这么倒霉遇到个财神呢
　　但杨俊彦心里也有底，五万一出估计那小子就该撤步了吧他还能比我杨家还有钱吗
　　哪知道刚喊出五万两，龙昊又悠闲地喊出了六万两，并且将钱都甩在了桌上。
　　这个时候，雅轩内居然是鸦雀无声，静得都能听到人的心跳声，太震撼了六万两白银就见一个白素素一面，那将来这丫头的身价还不得打着滚地翻涨啊
　　龙昊这六万两无敌天价一喊出，如同击中了杨俊彦的要害，他浑身好像被电击了似的一阵颤动，俊脸上冷汗涔涔而下，紧咬牙关一句话都说不出来，双拳握得咯吱吱直响。
　　台上的老鸨子可真是要乐疯了，真没想到今天来了个大财神爷，喊出六万两的天价，这钱要是赚到手里，玉香阁岂止是江南第一楼那就是天下第一楼了
　　好半天她才缓过身来，一双桃花眼媚波流动，盯着龙昊，嘻嘻笑道：“这位公子出六万了，要没有人高过他，我可就宣布他为优胜者了。”
　　众人的眼光都落到杨俊彦身上，看这位首富公子还有没有战斗力再提价了，真没想到他居然被一个“无名”公子打了个落花流水。
　　杨俊彦如木雕泥塑般坐着，两眼神光闪烁，猛地站起身一拍桌子，大喊道：“我出十万剩下五万我这就派人去钱庄取来”
　　杨家是开钱庄的，相当于私人开的银行，分号遍布江南各地，目前在云州的总号里，账面上可以随意支配的流动资金，也就这十万，现在全叫他搭上了。
　　他十万两银子这一喊出，大家目光又落到龙昊身上，不知道他还能不能有力量再给杨俊彦致命一击。
　　龙昊冷冷一笑，从兜里将剩下的钱全砸了出来，道：“这是十万两”
　　但这些也只能和杨俊彦打个平手，于是他用出了杀手锏
　　只见龙昊从手上摘下来一枚翡翠扳指，放在桌上，对老鸨子微笑道：“请看这是纯一级翡翠打造而成的扳指，市场估价最少在一万五千两左右，今天我把它折算成一万两，再加上我手中的十万两，一共是十一万两。”
　　说罢，他看了脸色铁青的杨俊彦一眼，朗笑道：“如果杨公子能出十二万，咱们还可以进入到下一轮的竞价中。”
　　杨俊彦瞥了龙昊手中的扳指一眼，冷笑道：“一个翡翠扳指就能顶一万两你是不是在开玩笑”
　　龙昊哈哈笑道：“那就请玉香阁的人去云州城内专门的翡翠玉石行，找资深鉴定师鉴定一下吧”
　　这场比拼到了白热化的程度，很多观战的人都是大呼过瘾，实乃前所未有的震撼场面。
　　接下来玉香阁果然拿着龙昊的翡翠扳指去坚定了，龙昊心中有数，他这个扳指那可是宫内的宝贝，身为一国之君，富甲天下，穿的戴的那可都是极品，随便拿出一个来都够普通人活一辈子的。
　　果然，半个时辰后，有玉香阁的龟奴讨来了鉴定结果，龙昊的扳指是一级翡翠，价值两万两，这还不算上面的工艺价值。
　　哗在场的人一片喧哗，气氛又到了高氵朝。
　　扑通一声，杨俊彦气得直接昏了过去，从小到大没败得如此之惨，他自幼心高气傲，哪能接受这样的失败顿时气血翻涌，一阵天旋地转昏倒在地，被手下人七手八脚地抬出了玉香阁。
　　老鸨子却是乐开了花，一下子似乎都年轻了十岁，把龙昊简直都当成神了，当下立即宣布龙昊这位“龙公子”为今天白素素姑娘唯一的客人
　　龙昊站起身，淡淡一笑，在梅兰的引领下缓步走进了里屋，也就是白素素会客的雅轩。
　　“龙公子，请坐我们小姐马上就出来。”
　　梅兰淡淡一笑，转身走进了后屋。
　　屋子里帐幕、窗帘、床，皆光彩耀眼，梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽。
　　过不多时，就见门帘一挑，一阵清爽怡人的幽香扑面而来，只见一位身穿白衣的少女翩然而出，秀发云鬓：薄施脂粉、容貌美艳，柳眉凤眼、鼻挺点唇，低襟宽领露出半截酥胸，粉白似雪：轻衣薄裳掩不住曼妙玲珑的身材，尤其是高耸的胸部更是引人遐思。
　　仔细看去，她那娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的樱唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠：皮肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样：双腿修长苗条，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是绝对令男人疯狂的玉腿
　　龙昊心神摇荡，下面当时就玉柱擎天了，暗道果然是极品大美女呀，那股淡淡的体香好像是凤脑香极品美女中最极品的体香之一，相当于极品中的极品
　　就见白素素走起路来乳风摆荷叶，娉娉婷婷，十分好看，俯身坐在龙昊身前的玉书案前，冲他嫣然一笑，道：“龙公子，你好”
　　龙昊楞了一下，白素素这一笑真是美艳动人，室内顿时春色无边，不由得朗笑道：“白小姐，你好在下久慕小姐大名，今天有缘相见，真乃三生有幸啊”
　　他知道这位小姐爱舞文弄墨，也顺便甩了几句文辞。
　　“多谢公子”
　　白素素淡淡一笑，不由得多打量了龙昊几眼，想起刚才梅兰说起这位公子可是把江南新任首富杨家的公子杨俊彦给挤了下去，花了十一万才争得与她相处的机会，真是太不可思议了他到底是什么来路，竟然一口气能拿出这么多钱，而且还如此轻松悠闲，仿佛那十一万两白银在他眼中好似废纸一般
　　女人好奇心总是很浓，尤其对于来历神秘的男人，更有一种要探个究竟的想法。
　　“龙公子，作为一个青楼女子，我本不该询问你的出身，只是很好奇，你花了那么多钱见我一面，你觉得我值吗”
　　白素素半开玩笑地问道。
　　“当然值了白小姐倾国倾城，是无价之宝呢”
　　龙昊朗然一笑，但却巧妙地避开了白素素问话的中心内容。
　　白素素知道他不肯暴露身份，只得嫣然一笑，继续道：“那这一个时辰的时间，公子有什么要求吗弹琴、作画、吟诗、聊天，小女子都能奉陪。”
　　“呵呵，随便了”
　　龙昊盯着娇美动人的白素素，心中暗笑：“我想和你上床，你能同意吗吟诗我想”淫湿“，淫你下面那个湿洞聊天，嘿嘿，我只想”撩舔“”
　　不过这是他内心中的邪念，嘴上可没这么说，否则使自己的形象大打折扣，现在玩的就是个文雅。
　　白素素一看这位公子倒是挺好招待的，于是便嫣然甜笑道：“公子，奴家给你弹唱一曲吧”
　　说罢，她对里屋娇呼道：“梅兰，拿琵琶来”
　　里面应了一声，过不多时，梅兰将琵琶递了过来，白素素怀抱琵琶，轻启朱唇，边弹边唱了起来。
　　她的嗓音清脆柔美至极，给人一种美的享受，真有余音绕梁，三月不知肉味的感觉，唱的是一个传统琵琶小曲：“玉爵分飞琼液，金体首献燔熊。奇珍不数紫驼峰，还有约胎为重。藕片双丝牵系，莲房并蒂相逢。宵来家晏意稠浓，看取团圆谁共”
　　【】
　　
第080章爱抚挑逗小梅兰
　　    ;一曲唱罢，龙昊拍掌叫好，却见美人儿那秋水般清澈的美眸中隐隐流动着泪光，似是唱得动了情，也似是由曲子想到了什么悲伤的事儿。
　　这美人珠泪盈盈欲滴的样子，更加动人心魄，迷人至极，让人心中发酸，顿时生出一股柔情，要好好怜爱她一番。
　　“敢问白姑娘可有什么伤心事吗为何眼中含泪”
　　龙昊关切地问道。
　　“哦没什么奴家只是唱到动情处，感情融进了曲子里”
　　白素素凄然一笑，可是眼泪却不争气地流了下来，从她那秀美如菱花的眼角边滚落下来，还想一串串珍珠，在她国色天香的俏脸边划过一道凄美的弧线，而她那含着泪的美目宛如两颗水晶般迷人。
　　龙昊心中柔情顿起，从怀里拿出一块手帕，递给了白素素，微笑道：“白姑娘，你有什么心事，可否与我讲一讲，或许能为你分忧，至少讲出来会痛快一些。”
　　“奴家”
　　白素素刚开口说了两个字，猛然间门被人一把推开了，从外面走进来一位二十多岁的年轻公子，一身紧身衣，腰悬长剑，剑眉虎目，器宇轩昂，眼角眉梢带着一层凛冽的杀气。
　　龙昊眉头一皱，暗道这是谁呀搅了我的好戏，待会儿还要深入地了解美人的心事，进而将她的人和心全部征服呢
　　“龙公子，在下是玉香阁的老板，复姓南宫，单字飞”
　　进来那年轻人淡然一笑，自我介绍起来。
　　“哦南宫老板，你好”
　　龙昊微微一笑，倒要看看这个南宫飞是什么意思，如此年轻就当上玉香阁的老板，来头不小啊
　　只见南宫飞手里恰好拿着龙昊那一打子十万两的银票，此外还有他那个翡翠扳指，正色道：“龙公子，对不起，今天素素小姐身子有点不舒服，强打精神接待客人，现在恐怕是病情加重了，因此无法坚持两个时辰，这是你的银子和扳指，因为是我玉香阁违约在前，所以这些东西归还给你，欢迎你在这里多玩几天。”
　　说罢，他又将十万两银票和扳指还给了龙昊。
　　南宫飞这个举动令龙昊吃了一惊，暗道怎么会突然不让白素素接待客人了呢没看出她有什么病嘛，只是情绪不太好而已。
　　但人家是老板，既然把钱都退回去了，龙昊不但没什么损失，反而不花一分钱见了白素素一面，似乎是占了很大的便宜，因此他也没理由反驳对方的建议，只得收起了他的钱和银票。
　　这时，白素素已经在梅兰的搀扶下退出了房间，只留下对龙昊那凄然无奈的一记眸光，却引得玉香阁的年轻老板南宫飞一个白眼。
　　龙昊见到他们这些小动作，心下生疑，暗自猜测这里面必有隐情，看来得留在玉香阁好好打探一下。
　　于是他也不动声色，离开雅轩，在老鸨子的招待下进了玉香阁里一间豪华的套房。
　　自从靠财力打垮杨俊彦之后，龙昊在玉香阁名气暴涨，整个玉香阁的人都知道这位龙公子是超级财神爷，那些脂粉女人见了龙昊就好像蜜蜂见花粉一般，玩命地往上扑，争得脸红脖子粗的，非要陪他一夜不可，但都被龙昊撵走了。
　　这些庸俗的残花败柳，他可是看不上眼的，他的目标是白素素，这朵玉香阁最清纯最美丽的处女娇花。除了她，那个丫头梅兰也可以考虑，别人都得闪一边去
　　因为，龙昊火眼金睛看得出来，白素素和梅兰都是未开苞的处女，他阅女无数，这点经验还是有的。
　　当天晚上，龙昊就在这玉香阁里住了下来，吃过晚饭后，坐在床上盘算着怎么才能接近白素素，套出她的心事，进而帮她分忧解愁，那不就能赢得她的芳心了吗
　　忽然，门一开，老鸨子扭扭捏捏地走了进来，手里拿着一块香手帕，未说话之前先格格笑道：“哎呦，龙公子，您一个人住在我这玉香阁，连个姑娘都不要，莫不是嫌我们玉香阁的姑娘不称心其实呀，除了素素之外，我们这里还有很多红人呢，像什么艾娇了，春桃了，秋月了，都是百里挑一娇滴滴的大美人，包你满意”
　　龙昊嘿嘿干笑道：“那我就要白素素呢”
　　老鸨子面现难色地道：“龙公子，那可不成啊，白素素只卖艺不卖身的。”
　　龙昊正色道：“花多少钱都不卖吗”
　　老鸨子苦笑道：“龙公子，这事我说的也不算，你刚才都看到了，咱们玉香阁的老板是南宫先生，只有他点头才能决定白素素的命运，我只不过是给人家看场子的罢了。”
　　说着她还十分谨慎地左右看了看，生怕被人听到似的。
　　龙昊眼珠转了转，干笑道：“那我不要白素素，要她的小丫鬟梅兰怎么样”
　　老鸨子眼神变得闪烁起来，格格赔笑道：“这个嘛，倒是可以谈谈，不知道龙公子出多少钱呢”
　　龙昊一看有门，忙从怀里掏出一万两银票递了过去，道：“这些够不”
　　其实这些钱本是看白素素花掉的，没想到玉香阁临时变卦把钱退了回来。
　　老鸨子一看银票，两眼就是一闪亮，如同耗子见到白花花的大米似的，不过她眼珠一转，故作镇定地道：“这个嘛，我还得去说说看，毕竟她是白姑娘的人嘛”
　　龙昊刷地又掏出一万两银票，递了上去，微笑道：“这是你的好处费”
　　“谢谢龙公子”
　　老鸨子眉开眼笑，收下银票，格格笑道：“龙公子，你等着，今晚梅兰就是你的了。”
　　说罢，她扭着屁股就走出了厢房，龙昊心中暗笑，这是钱能通神啊，搞不到白素素，先把她小丫头拿下也不错，慢慢过渡呗两万两银子白一个丫鬟的初夜，这可是天价呢
　　躺在床上想着梅兰那娇俏而又泼辣的性格，不知道这丫头到了床上会是什么样当然是越野性越好了，这样玩起来才够味嘛
　　过了能有半个时辰，忽然门一开，两个龟奴扛着一个行李卷从外面走了进来，累得满头大汗，将行李卷放在床上，其中一人转头对龙昊赔笑道：“龙公子，你要的人我们给你扛来了。”
　　龙昊闻言一愣，暗道怎么把人扛来了但他也没问下去，给了两个龟奴每人一百两纹银的小费，乐得这俩人好像见了活祖宗似的，从来也没收到这么多赏钱，一个劲地给龙昊作揖感谢，然后识趣地退了出去。
　　龙昊打开床上的行李卷，只见白素素的小丫鬟梅兰正蜷缩在里面，雪白娇嫩如水豆腐般的肌肤泛着一抹胭脂般的红晕，秀美如菱花的嘴角边也微微泛着嫩红，好像是喝酒喝醉了似的。
　　龙昊忽然想起妓院里都有一种迷春酒，就是在酒里加点迷药和媚药，专门给那些不肯卖身的雏儿准备的，今晚这个梅兰肯定也喝了这种酒。
　　想到这里他一阵兴奋，管她什么样呢，先玩玩再说
　　于是龙昊轻轻的解开梅兰的贴身亵衣，十五岁少女的皮肤细嫩至极，光滑如脂，水灵灵的，犹如破了皮的鸡蛋，香暖犹如酥玉一般他的手抚摸着那嫩滑柔细的嫩肤，渐渐逼进了那两座饱满坚挺的高山雪峰，触手滑稽，像是一团棉花，软棉棉的，龙昊开始揉搓着她那挺拔的山峰，阵阵处子幽香传入鼻中，令他一阵兴奋。
　　“唔噢啊”
　　睡梦中梅兰娇呼一声，身体的刺激令她娇躯不由得颤动起来。
　　龙昊开始撩拨着她乳房峰顶的含苞蓓蕾，在他的抚摸下乳尖渐渐地硬了起来，深红色的乳头和粉红色的乳晕相映成趣，美不胜收。
　　龙昊体内欲火不断的上升，再轻轻地将她的亵裤脱了下来，梅兰娇躯横陈，动人心魄，那处女花瓣紧闭着，娇嫩的肌肤如凝脂般光滑。
　　稍带酒气的梅兰，粉脸泛红，醉态可人，龙昊俯下身去伸手轻轻握住她那纤纤玉脚，头亲吻着梅兰娇嫩的小腿，进而一路向上，抚摸着她处女柔嫩的花瓣，渐渐地用手指挤开个小缝，撩拨着那嫩腻的肌肤。
　　龙昊感觉这样把她拿下有点乏味，处女破身怎么也得让她体会到那种欲死欲仙的快乐，睡梦中失身对梅兰可有点不公平。
　　于是他催动内力，点了梅兰胸间的膻中穴，一阵强烈的让梅兰幽幽转醒，紧接着就是嗷地一声娇呼，她发现自己浑身一丝不存，冰清玉洁暴露在一个男人面前，那修长圆润的双腿被他紧紧地抓着，腿间少女最神圣部位正对着他那双色眼。
　　梅兰以为是在做梦，但为什么这种感觉如此强烈，如此真切，这不是做梦吧
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“梅兰小宝贝儿，今晚公子花两万白银买了你的初夜，你能卖这么高的天价，还不主动配合公子咱们一起共赴爱河”
　　“啊不要你个混蛋放开我”
　　梅兰顿时明白是怎么回事了，原来是玉香阁把她出卖了，顿时挣扎起来，那双修长圆润的粉腿不停地扭动着，似要挣脱龙昊的魔爪。
　　可是这丫头就算再有力气，也不是龙昊的对手，任凭小脚如何蹬踏，都改变不了眼前即将失身的残酷现实。
　　【】
　　
第081章俏丫头初尝云雨情
　　    ;梅兰双腿间那神秘幽谷在随着两腿的运动，幽谷内一朵鲜花含苞待放，那粉红的颜色，无不诱惑着龙昊的双眼。
　　“放开我呜呜住手”
　　梅兰犹如被狼困住的小绵羊一般扭动着娇躯，但龙昊一只大手就可以制得她无法动弹，脆弱的抵抗一点作用都没有。
　　龙昊腾出另一只手来轻轻摩挲着梅兰娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、迷人贲起的处女山丘，他四根粗大的手指紧紧地按住了梅兰娇软火热、神密诱人的玉沟。
　　梅兰本来就喝了迷春酒，体内媚药发作，娇躯滚烫，强烈的欲望驱使她意识渐渐迷失。
　　当龙昊火热粗大的手指直接按在她那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，梅兰一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样，不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万分。
　　龙昊在梅兰下面幽谷的大手开始活动起来，撩拨着她那鲜嫩美丽的花瓣，还不时地碰一碰那鲜丽的红果。
　　梅兰渐渐放弃了挣扎，连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的“花圃”中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，她那一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　阵阵酥麻的电流传遍全身，快感潮水袭来，梅兰意识到今天一定会失身给这龙公子，忽地芳心一动，急忙挣扎着娇呼道：“龙公子求你先别动让梅兰说句话好不”
　　龙昊嘿嘿干笑道：“说吧，反正今晚你也逃不出我的手心。”
　　梅兰凄然笑道：“公子，梅兰是个下人，身子也贱，难得您看上梅兰，我愿意把身子交给你，但请公子答应我一个要求”
　　“哦什么要求”
　　龙昊心中暗笑，梅兰这个小丫头还是有条件献身呢
　　梅兰美目含泪，哀求道：“公子，梅兰知道你肯定是有钱有势的大人物，否则也不能一掷千金，我求你救救我家小姐吧”
　　龙昊闻言一怔，暂时放弃了对梅兰的爱抚，想起今天白素素那哀怨忧伤的眼神，和她那想说却没说出来而被闯进来的玉香阁老板南宫飞打断的话，不由得心中一动，关切地问道：“梅兰，你们小姐怎么了”
　　梅兰水灵灵的大眼睛中珠泪滚滚而落，哽咽着道：“龙公子，其实我们家小姐并非心肝情愿在青楼的，她原本是朔州白家堡的大小姐，白家堡是幽州的武林世家，与另一大武林世家南宫族是世仇八年前，南宫世家的家主南宫无敌血洗白家堡，掳走了当时还只有八岁的小姐白素素和七岁的我，南宫家有祖训，捉住白家的女人要世代为娼，因此我和小姐就被送到了玉香阁，这里就是南宫家的买卖，一直呆了八年”
　　龙昊心中暗道：“原来是这么回事，怪不得白素素眼神如此凄苦无助呢，原来她是被人拐卖来的，这里面还牵扯到两个武林世家的恩怨呢”
　　虽然他不清楚白家河南宫家到底孰是孰非，但仅凭南宫世家的做法就令他感到不满，杀了白家的人不说，还把人家小姐卖到妓院，未免手段过于狠毒了吧所以他从这一点上是站在白家那边的。
　　只听梅兰继续道：“龙公子，这些年来我家小姐一直就是玉香阁的摇钱树，南宫家为了吸引江南富家公子的胃口，故意保住小姐的完璧之身作为诱饵，这些年来我家小姐的身价连年暴涨，杨俊彦公子开出五万两的高价要为她赎身，都被老板婉言谢绝了。”
　　龙昊闻言心中暗自疑惑：“这就怪了，我花十万两买了白素素一个时辰的见面权，为什么南宫飞却出尔反尔呢”
　　他眼珠转了转，沉声道：“你要我救你们家小姐”
　　梅兰急忙点头道：“是的，看得出来我们家小姐对你有好感，平时她接待客人都是表情麻木，很少有哭笑的时候，而今天我却看到她笑了，唱曲的时候还哭了，龙公子你只要能救她脱离苦海，她会报答你的。”
　　“是吗”
　　龙昊心中暗自得意，没想到他还挺有女人缘的，像白素素那样国色天香的大美人都对他另眼相看，当下他微笑道：“好吧我答应你的要求，想办法救你们家小姐，不过现在嘛嘿嘿你得让我快乐呀”
　　说罢，他双手又开始抚摸梅兰娇嫩的皮肤，嘿嘿邪笑道：“本公子的武功只有在破了处女后才会变得更强”
　　“梅兰就是处女，公子要了我吧”
　　梅兰豁出去了，为了这一线希望她决定献身，其实不献也不行，但她冰雪聪明，想出了卖身救主的法子来。
　　龙昊听梅兰说了半天故事，早就按耐不住了，张开双臂抱住梅兰柔嫩的纤腰，张嘴含住她那饱满的怒耸椒乳，找到那娇傲挺立的“花骨朵”伸出舌头轻轻地舔起来。
　　梅兰嫩胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把她“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔唔唔唔唔嗯唔唔唔嗯唔啊”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进她芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从梅兰那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　梅兰不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　龙昊只觉怀中这个千娇百媚的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑。
　　梅兰被他玩弄得浑身酸软，娇躯娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的俏脸羞得通红。
　　龙昊含住梅兰的妙乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花的绝色处女那柔若无骨的身体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，伸出另一只手摸向梅兰的下半身
　　沉醉在肉欲淫海中的梅兰忽然觉得下面一凉，芳心娇羞万般，不知所措。
　　龙昊把手伸进梅兰那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着梅兰那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓。
　　小梅兰被他搞得得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔嗯唔唔唔嗯嗯唔唔”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的蜜汁也流出梅兰的身体，湿了他一手。
　　“哈哈，小宝贝儿，你下面好多水呀”
　　龙昊邪笑道。
　　“唔唔救我家小姐”
　　梅兰神情迷乱，却还不忘白素素，真是个忠心耿耿的好丫鬟。
　　龙昊欲焰高涨，决定要直入主题，分开梅兰那片柔嫩的花瓣，腰一挺，那硕大的龙根顶开了小梅兰虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇。
　　“啊不要啊唔噢”
　　梅兰本能地绷直了身子，雪白娇嫩的小手紧抓着床单。
　　龙昊一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的龙根刺破梅兰圣洁娇嫩的“处女膜”直插进小丫头梅兰下身深处。
　　一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下面传来，落红点点而下，梅兰娇呼起来：“啊你唔唔嗯嗯好痛唔”
　　龙昊看在眼里，突地诗性大发，嘿嘿干笑道：“落红不是无情物，化作春泥更护花”
　　这句诗本是清代龚自珍的名句，却被龙昊用在给美女开苞时吟唱，如果龚自珍先生泉下有知，非得从土里跳出来追打龙昊不可。
　　不过，龙昊现在和龚先生不是一个世界的人，他想来打人除非也玩把穿越。
　　梅兰听到龙昊居然吟起诗来，虽然不明白诗中含义，但意境很美，注意这一分散，顿时化解了一些破身的疼痛。
　　龙昊吟诗的目的达到了，那根硬梆梆的龙棒继续挺进，火热地塞满梅兰那娇嫩紧窄无比的处女密道。
　　不一会儿，梅兰娇羞万般地觉得那插进她下身深处的“肉钻”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的处女密道。
　　她又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足于现状，彷废律砩畲υ嚼丛铰檠魍蚍郑需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　【】
　　
第082章多点开花欲销魂
　　    ;“唔唔嗯唔”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下。
　　她那两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷氛庋能让那“肉钻”更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　龙昊被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及梅兰那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”少女美丽可爱的娇小乳头惹得欲火狂炽，那深深塞进梅兰下身深处的阳根轻轻抽动起来。
　　“唔唔唔啊你啊唔你唔唔”
　　梅兰被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白玉体，含羞娇啼。
　　龙昊逐渐加快节奏，那硬梆梆的大龙根在梅兰的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人梅兰“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出小梅兰的下身“花谷”“唔嗯唔嗯轻轻点唔嗯唔嗯唔嗯轻轻点唔嗯轻还要轻一点唔嗯”
　　梅兰双颊火红，初次尝到那男女合欢的美妙感觉，令她芳心迷乱，为了救小姐，她不由得努力地迎合着龙昊的抽插。
　　龙昊的硕大肉棒在梅兰那娇嫩紧窄的处女密道中连续抽插上百下，猛地搂住了她那纤滑娇软的如柳细腰，龙根一下子攻到“花径”最深处
　　“啊”
　　梅兰美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，又来了一次美妙的高氵朝，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　龙昊还在剧烈地抽动着，更用一只手的手指紧按住梅兰下半身那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住梅兰的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓。
　　“啊啊啊哎哎唔啊”
　　梅兰娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，她被龙昊这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，直将她送上一个从未到达过的销魂蚀骨至极的高氵朝之巅。
　　龙昊感觉阵阵紧缩酥麻的快感潮水袭来，涌遍全身，好像沐浴在清爽的春风中，舒服极了，忍不住又俯身吻住梅兰那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关。
　　梅兰一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯、丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　龙昊含住梅兰那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮梅兰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　他抽出粗大坚挺的肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大的沾满蜜汁的肉棒往梅兰火热紧窄的最深处狂猛地一插
　　“啊”
　　梅兰一声快乐的娇啼，一股阴精狂喷而出，比以往流得都多，龙昊抓住机会，主动泄阳，运用天地决好一番狂吸
　　梅兰身子很娇嫩，尤其是刚刚破身，体力不支，很快就昏过去了。
　　龙昊离开她的身体，轻轻地给她盖好被子，脑子转了转，走出去叫来老鸨子，又掏出一万两银子，说要给梅兰赎身。
　　老鸨子自然是满口应允，其实就她这样的小丫头，最多一千两银子，龙昊出了十倍价格，当然心满意足。
　　手续办妥之后，龙昊叫醒了梅兰，正色道：“兰儿，我已经为你赎身了，你现在就离开玉香阁，在城里找个一家最大的客店先住下来，我这给你一千两银子，你快走吧”
　　梅兰闻言娇躯一颤，珠泪滚滚而下，悲声道：“谢谢公子可是我家小姐怎么办呢”
　　龙昊正色道：“你放心吧，我想办法救她出来，你现在必须得离开这里。”
　　梅兰知道龙昊这是真要救她家小姐，于是拿好银子，千恩万谢，离开了玉香阁。现在她是自由身了，出入不受限制，很快就按龙昊的指示住进了云州城最大的永安客栈里。
　　此时才刚刚到一更天，龙昊叫来夜宵吃完之后，换好了一套夜行衣，等到二更天刚过，他就悄悄地离开自己住的厢房，往白天会见白素素小姐的那间雅轩而出，他猜测那雅轩里面应该就是白素素的卧室。
　　玉香阁一到晚上，更是热闹异常，客人源源不断，房子也多，各种声音乱糟糟的，经常有女人娇笑和呻吟声传来。
　　下面灯光太亮，龙昊为了隐蔽身形，不得不窜上了房，窜到白素素的房间房顶，用老办法来个倒挂金钩，用手点破窗棂纸向内望去。
　　这一看不禁就是一愣，只见白素素双手双脚被捆着，躺在床上，闭着眼睛，秀美如菱花的眼角边带着泪痕，显得楚楚可怜，动人心魄。
　　龙昊看得心头一颤，正要下去救人，忽然就见外屋门一开，那个玉香阁的老板南宫飞喝得醉醺醺地走了进来。
　　白素素并没睡着，听到声响就醒了，一见面前带着邪笑的南宫飞，芳心剧颤，预感到今晚要倒霉了。
　　南宫飞上下打量楚楚可人的白素素几眼，提鼻子闻了闻她娇躯散发出来的清爽体香，嘿嘿干笑道：“素素，对不起呀，为了防止你逃跑或者寻短见，我只得将你先捆起来了。”
　　白素素俏脸满是惊恐之色，好像一只被狼困住的小绵羊似的，哀声问道：“你你到底想要干什么”
　　南宫飞脸上肌肉颤了颤，双眼紧盯着白素素那秀丽无俦的绝色娇颜，似是惋惜地叹了口气，淡淡地道：“素素，你可知这些年来我为什么对你一直恪守男女之礼，极力保护你那完璧之身吗”
　　白素素冷笑道：“你是想拿我当招牌，引得那些富家公子花大价钱买我。”
　　南宫飞摇头道：“不完全是这个原因，今天那位龙公子出了十万两白银外加一个翡翠扳指，只求与你独处一个时辰，后来不也被我找理由退回去了吗”
　　他的眼光含着一层怨气，盯着白素素，柔声道：“素素，因为我看到你居然为他动情了，我受不了啊平日里你见客人总是冷若冰霜，为什么对那个龙公子又哭又笑的你总和我说你心如坚冰，难道见到他就融化了不成”
　　白素素被他说得俏脸一红，紧咬红嫩的樱唇不发一言。
　　南宫飞语气明显带着一股醋劲，好像刚从醋缸里捞出来似的，不过他很快就和缓下来，目光变得灼热起来，紧走两步，痴痴地望着白素素，柔声道：“素素，从我第一眼见到你时，那时候你好像是八岁，我就爱上你了，那时我才十六岁，这些年来我一直想说服家族容许我娶你为妻，可惜都没有成功，我想用咱们的结合化解两家的恩怨，可是他们不同意说你是仇人之女，娶了她会把南宫家族毁掉的”
　　窗外偷窥的龙昊心中暗笑：“这家伙爱了仇人的女儿，还真是个痴情种子呢怪不得白天突然中断了白素素会客，原来是吃醋了啊”
　　只见南宫飞眼神中充满了哀伤之色：“今年我又一次请示家主要他同意我娶你为妻，没想到换来的却是一道家主手令”
　　说罢，他颤抖着手从怀里掏出一封信，展开之后悲声道：“家主命我今天就结果你的性命，绝不能让你活过今晚，为此特意派了四大长老监督”
　　此言一出，白素素娇躯就是一颤，美目中满是惊恐和哀伤之色，苦笑道：“那你就动手吧还等什么”
　　“不我先和你入洞房”
　　南宫飞情绪越来越激动，眼中满含一种扭曲的兴奋，嘿嘿怪笑道：“素素，我能忍心让你这样死去吗你还是处女之身，没领略过男女间那种至高无上的快乐，就这样死了岂不是很冤嘿嘿，你放心，我会很温柔地对你，让你在快乐中去见你死去的亲人”
　　“南宫飞我求你不要这样，让我清清白白的走好吗”
　　白素素那秋水般清澈的美目中流下了哀伤的泪珠，苦苦地哀求，临死之前还要受此大辱，这是她最痛苦的，要不是现在双手双脚都被捆住了，她真会碰头自杀以保贞洁。
　　南宫飞嘿嘿狞笑又向前走了几步，来到床边，打量着白素素冰清玉洁的迷人娇躯，柔声道：“宝贝儿，我的娘子，不要再作无谓的哀求了，春宵一刻值千金，咱们还是及时行乐吧”
　　窗外偷窥的龙昊一看南宫飞真要下咸猪手了，那他可不能袖手旁观，白素素可是拥有极品凤脑香的极品美女，岂能让她这样香消玉殒英雄救美的机会来了
　　于是他身子猛然一晃，双脚好像风车般转了半圈，脚尖砰地一声揣碎了窗户，从外面窜了进来
　　【】
　　
第083章绝世才女黄诗雅
　　    ;霎时间，只听得“咔吧哗啦”一连串爆响，真是碎屑与破木齐飞，杀气共惊呼四逸
　　南宫飞正要扑向白素素，哪知道突然来了个不速之客，吓得浑身一颤，转过神来却见眼前白光一闪，龙昊出手如电，施展出玲珑八卦掌一记绝招掌吐莲花，那凝结着真气的白色莲花飞快地打了出来。
　　南宫飞虽然是南宫世家少主，武功不俗，但面对突然闯来的龙昊必杀一击，也是难以抵挡。
　　俗话说明枪易躲暗箭难防，但听得嗷地一声惨叫，南宫飞胸口中了龙昊的莲花真气，张口狂喷一股血箭，身子如断线风筝般飞了起来，重重地摔在地上。
　　龙昊一步窜到白素素面前，急道：“素素姑娘，在下是来救你的，情况紧急，多有失礼了”
　　说罢，他一把抱起了白素素柔软如绵的娇躯，快步就往屋外掠去。
　　白素素娇呼道：“龙公子，不可啊，外面全是南宫家的人，咱们出不去的，奴家之求你解开我的绑绳，让我去死好吗我不想连累你”
　　面对美人如此软语莺声，语气中含着忧伤哀婉之色，龙昊顿时豪气徒生，朗笑道：“白姑娘莫怕，有我在没人敢伤害你，今天就是豁出命不要也得把你救出去”
　　语气十分坚决。
　　白素素芳心颤了颤，一股暖流瞬间涌遍全身，从小到大她都是寄人篱下，受尽了白眼，从来没有人如此关心她。
　　白天她与龙昊相见之后，当时只觉得这个年轻人身上有一股特殊的气质吸引着她，而且龙昊又是北方口音，她也是北方人，因此听着十分熟悉，弹曲时不由得想起白家堡，想起了被南宫家杀害的亲人，悲从中来，珠泪盈盈。
　　如今，龙昊再一次地出现在她面前，坚定地要救她脱离虎口，她自是十分感动，尤其她香娇玉嫩的身子伏在龙昊肩头，阵阵男人阳刚气息沁入鼻端，不由得芳心一片迷醉还有她那冰清玉洁的饱满双峰，正好顶在龙昊宽阔的胸膛上，随着二人身体的摩擦，荡出一股异样的酥麻电流，更是令她怀中如揣小鹿般左撞右撞，娇羞无限，俏脸绯红一片。
　　龙昊自然也感受到她身体的美好，这丫头娇躯软得如水一般，一股股清爽甜美的体香令他激动不已，不过现在可不是享受美人的时候，必须要逃出去脱离险地。
　　“哈哈，好一个郎情妾意啊今天你们这对鸳鸯都得把命留在这里”
　　龙昊背着白素素刚跨出门，就见门外面齐刷刷地立着四个黑衣老者，长得都差不多，好像是四胞胎似的，每人都是目光如炬，太阳穴鼓鼓的，浑身透着一股凛冽的杀气。
　　“难道这就是南宫世家四大长老糟糕，今晚必有一场死战”
　　龙昊心中暗凛。
　　就见为首老者冲着龙昊嘿嘿一阵干笑道：“没想到你小子也是个痴情种子，跟我们那个少主人是一套货色，不过今天你想跑是没门了，还是乖乖地束手就擒吧”
　　“你们是什么人”
　　龙昊沉声问道。
　　“我们是南宫世家四大执法长老，南宫勇、南宫猛、南宫刚、南宫强”
　　那四个老头齐声回答，字字铿锵有力。
　　“呸四大长老我看是四个老棺材皮识相的赶紧滚开，别挡小爷的道儿，否则我把你们四个老家伙全点了天灯”
　　龙昊厉声骂道。
　　“哈哈，我看这小子是疯了真疯了，当今武林有几个人敢说一个人击败我们四个你小子就算是在娘肚子里练功，也不是我们的对手啊”
　　南宫勇嘿嘿蔑笑道。
　　“大哥，别跟他费唾沫了，把他先拿下，然后弄死那个白素素，咱们好回去交差”
　　言罢，这四大长老一起向龙昊扑来。
　　龙昊抽出腰间那把天阙宝剑，施展龙吟九宫剑三式绝招与四大长老火拼，刚打了一个来回，南宫勇突地后撤一步大叫道：“停你是武圣门的人”
　　他满脸惊讶地问道。
　　龙昊冷笑道：“我师父就是龙逸风，怎么样怕了吧”
　　南宫勇面色一寒，江湖上谁不知道龙逸风的大名，当今皇帝的老师，号称武圣，天下无敌，武圣门如今是江湖第一大门派，南宫世家就算再牛，跟人家武圣门比也是小巫见大巫，差得远了。
　　四大长老更不知道眼前这个男人就是皇帝本人，龙昊自己是不会说，说了也没人信，反倒叫人把他当成疯子了。
　　“武圣门的人不好惹，这次先放他一马，只要他肯留下白素素”
　　二长老南宫猛建议道。
　　大长老南宫勇点点头，对龙昊微笑道：“小子，听到我二弟的话了吗只要你放下白素素，我们就给你一条生路”
　　趴在龙昊肩头的白素素也娇呼道：“龙公子，不要管我，你快走呀”
　　龙昊豪气暴涨，哈哈大笑道：“大丈夫一言九鼎，我既然说要救你出去，岂能反悔南宫家四大棺材皮，别他妈的废话了。”
　　说罢，他猛地一提气，施展绝世轻功换位移形术，纵身窜到房上，他也清楚目前的形势，背着个人面对南宫家四大长老，根本没有胜算，只有三十六计走为上计。
　　但是南宫四大长老岂能让龙昊如此轻易逃走他刚一跳上房，两位长老就紧随其后窜了上来，四道掌风挟滔天劲气暴卷而来，紧接着又有两位长老挡在了他身前，又是四道凛冽的掌风袭来
　　以龙昊目前的功力，即使面对一个长老也是十分吃力，何况是四个而且身上还背着个白素素，那就更难不过他也豁出去了，左冲又突，频频发动进攻，天阙剑剑花狂吐，真气呼啸。
　　但是，他终究是寡不敌众，一个没留神，后背结结实实挨了南宫勇一掌，要不是他有天地决神功护体，这一掌非得拍死他不可
　　龙昊修炼的内功天地决，每提高一层，催动的护体真气就多一层，变得更加坚固，现在他有六层真气护体，饶是如此，对方掌力还是将他震得气血翻涌，受了内伤，身子一晃，险些摔倒。
　　龙昊心念一闪，这样打下去非死不可，要想保存一线生机，只有用暗器了。
　　想到此处，他蓦地一声长啸，收起宝剑，手探进百宝囊内，继而连三打出一大堆暗器，什么飞镖、袖箭、铁蒺藜、问心钉、飞蝗石，这些个零零碎碎暗器如铺天盖地般打向四老。
　　要知现在可是黑夜，光线昏暗，房顶上就更黑了，龙昊这一堆暗器袭来，四老不敢硬接，房顶上空间狭小没有躲闪的位置，只得齐地跳下房，这样一来给了龙昊逃跑的机会，猛地一口真气背起白素素施展绝世轻功一路狂奔。
　　“妈的，追”
　　四老躲开龙昊那一大堆乱七八糟的暗器后，齐地向他逃去的方向追来。
　　龙昊这一次为了救白素素可真是玩了命了，把看家本事都施了出来，一路狂奔慌不择路，也是赶着点背，一下子跑到了死胡同。
　　情况紧急，后面四老还在穷追不舍，想换路已然来不及了情急之下他提起最后一口尚未涣散的真气，飞身窜上房顶，跳进一间陌生的院子里后，刹那间只觉得天旋地转，伤势发作，登时昏了过去。
　　昏昏沉沉地不知过了多久，龙昊慢慢醒了过来，只见自己躺在一张温暖舒适的大床上，屋子里摆设十分奢华，似是住在大户人家。
　　白素素正坐在床边，一见他醒了，立即娇呼道：“妹妹，他醒啦谢天谢地”
　　龙昊揉揉眼睛，往旁边一看，刹那间呆住了
　　只见白素素身旁立着一位与她一样国色天香的绝色少女，二八一十六岁的花季年华，细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在亮了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　她那乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、饱满高耸的胸脯，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，尤其是她身上散发出一股清雅的书卷气，平添了一股迷人的知性美。
　　龙昊眼睛顿时就直了，暗道又是一位极品美女，她身上那股甜美的体香实在是太好闻了，沁人心脾，闻一下直通四肢百骸，全身每隔细胞都舒畅无比这应该是龙涎香吧极品美女中的最极品的体香他顿时心神皆醉，吃愣愣地说不出话来。
　　“哈哈，姐夫，你别总盯着我呀我姐姐会吃醋的哦”
　　那极品美少女格格一笑，银铃般优美婉转的笑声又将龙昊拉回到现实中来。
　　“敢问姑娘您是”
　　龙昊急忙坐起身，强忍背后伤痛，笑问道。
　　“我叫黄诗雅，是白姐姐的好朋友。”
　　那极品美少女甜笑着回道。
　　“黄诗雅，这不是那个爱写小说的绝世才女吗”
　　龙昊闻言心中一动
　　【】
　　
第084章俏佳人温柔献身
　　    ;“黄诗雅也是江南四大美女之一呀，看来我这运气真不错，又遇见一位极品美女，只是我怎么到她这来的”
　　龙昊心中疑惑，急忙笑问道：“敢问姑娘我是怎么到这来的，这是哪儿呀”
　　黄诗雅微笑道：“这是我家呀，昨天晚上你救我姐姐，误打误撞跳进我家了。”
　　龙昊问道：“你姐姐是谁呀”
　　心美美地想：“看来我这运气不错嘛，又一个极品中的极品大美女叫我遇上了。”
　　只见黄诗雅美目秋波流动，格格娇笑道：“姐夫，你摔糊涂了吧我姐姐是白素素呀，我们是干姐妹。”
　　说罢她瞟了一眼坐在床边满脸通红的白素素一眼。
　　黄诗雅和白素素同为江南四大美女，神交已久，昨晚龙昊背着白素素跳进黄府，恰好被路过那里的黄诗雅所救，二女彼此都知道对方大名，这一见面聊得很投机，于是就成了干姐妹了。
　　黄家在云州城可是相当有地位的官宦人家，黄诗雅的父亲黄守仁是云州大司马，这个官职相当于云州节度使的副手，云州的二号实权人物，住在这里委实安全得很，南宫世家的就算知道龙昊和白素素藏在这里也不敢进来。
　　白素素刚才一直沉浸在龙昊苏醒过来的喜悦当中，听黄诗雅居然叫他姐夫，不禁俏脸绯红，娇羞无限，轻声娇嗔道：“你这丫头，别乱说。”
　　完全是一副欲迎还拒的羞涩模样，可爱极了。
　　黄诗雅嘻嘻娇笑道：“好啦姐姐，脸红什么呀我就不打扰你们了，先走了哦”
　　说罢她翩然走出这间厢房，她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。
　　龙昊望着她那美好的背影又痴醉半晌，方转过头来凝视着白素素，这个大美人也不逊于黄诗雅嘛
　　“素素姑娘，昨晚打斗没有伤到你吧”
　　他关切地问道。
　　白素素见他醒来和她说的第一句话还是关心她的话语，禁不住芳心暖流滚滚涌动，嫣然笑着摇头道：“我没事，倒是累得公子你为我受了伤，素素心里好生过意不去。”
　　龙昊微笑道：“我没事，为了你做什么都是值得的。”
　　他的眼光愈发灼热起来，深情地注视着眼前娇美动人的绝色美女。
　　白素素俏脸绯红，龙昊对她的款款柔情她岂能没有察觉，他为了她连命都不要了，这份恩情她一直铭记在心，刚才听黄诗雅叫他“姐夫”她这芳心也是怦怦乱跳，暗下决定只要龙昊愿意，她就永远陪在他身旁以报这救命之恩。
　　屋里的气氛变得愈发暧昧起来，白素素俏脸愈发羞红，过了半晌，她站起身嫣然笑道：“龙公子，奴家为你端一碗人参汤去”
　　说罢，她起身要走，龙昊伸手一把抓住了她雪白娇嫩如春葱般的玉手，柔声道：“素素，不要走，陪我一会儿好吗”
　　“哦，好”
　　白素素红着脸又坐了下来，玉手被他紧握着，想抽回来却又不忍心，为了避开尴尬，她只得找点话题，关切地问道：“龙公子，伤口还疼吗”
　　龙昊直直地望着她国色天香的绝代丽颜，朗笑道：“不疼了，一看到你就不疼了。”
　　白素素闻言羞得低下了头，芳心如揣小鹿般撞来撞去，任凭他握着自己的小手，阵阵温暖的感觉令她十分舒坦，有龙昊在她身旁，她总是有一种前所未有的安全感，自小就寄人篱下的她，对这种安全感很是迷恋。
　　望着白素素娇羞无限的可爱样子，龙昊真想一把将她抱在怀里亲热一番，采了她那冰清玉洁的处女娇花，可是现在他身上内伤还没好，不能做剧烈运动。
　　因此，他只有先养伤了，就住在黄府，每日里有白素素这个娇滴滴的大美人照顾，倒也其乐融融，妙不可言。
　　三天之后，龙昊用天地决内功将受的内伤全部治愈，也能下地活动了，白素素依旧陪着他，有时候为她抚琴唱曲，或者陪他下棋聊天。
　　这天晚上，吃完饭后，白素素又陪着龙昊下棋解闷，这个世界也有围棋，规则都差不多，平行世界很多东西都是一样的。
　　白素素和龙昊便开始在黑白棋盘上斗了起来，下了一会儿龙昊觉得有些乏味，围棋太费脑子了，忽地灵机一动，想起来他在另一个世界里，曾经酷爱下五子棋，还获过校内五子棋大赛冠军呢，于是便向白素素道：“素素，我们不下这种棋了，太费脑子，我教你一个下五子棋，简单好玩。”
　　白素素怔道：“五子棋我怎么没听说过呀我不会哦。”
　　龙昊呵呵笑道：“我教你不就会了吗，你这么聪明，肯定是一学就会。”
　　说罢，他开始教她下五子棋，这丫头真是冰雪聪明，一学就会，不一会就学会了五子棋的基本要领，还有一些实战的招法她也都掌握了，比如什么“双活三”、“双活四”、“冲四活三”等等。
　　龙昊和她连下了十几盘，开始自然是他连赢了五盘，毕竟有前世经验可利用，但后来白素素吸取了失败的教训后，开动脑筋，把他教她的技巧融会贯通，竟然也能赢上两三盘了。
　　夜色很深了，屋内点着油灯，灯下观美，真是一大享受，龙昊内伤刚好，体内情火就涨了起来，推开棋牌，伸手握住了白素素那纤美柔嫩的玉手。
　　“啊龙公子你”
　　白素素美艳动人的俏脸飞上了一抹迷人的红云，羞得低下了头有些不知所措。
　　龙昊拉着她的手顺势揽住她纤美柔嫩的香肩，凝视着她清澈如水的双眸，柔声道：“素素，你现在还不明白我的心意吗”
　　白素素双颊火红，艳丽犹如晚霞一般，娇羞地道：“公子，奴家知道你对我好，那天晚上你舍身把我救出来后，我就已经决定要追随你一生了”
　　长这么大还从没说过这样羞人的话，不由得臊得连耳根都红了，却也是美得惊心动魄。
　　龙昊看得心神飘荡，尤其她那迷人的凤脑体香，馨馥甜美，沁人心脾，他不由得将白素素全身环抱在怀里，柔声道：“素素，你放心，我将来一定会好好待你，永远不会让你受任何委屈”
　　“公子谢谢”
　　白素素美目中珠泪如断线珍珠般滚下来，芳心涌动着一股暖流，她一个弱女子，无依无靠的只有找到龙昊这样真心待她的人，才能平安幸福地活下去，否则就只有死路一条了。
　　龙昊欲焰上升，开始亲吻着白素素娇嫩如水豆腐般的脸颊，温柔地吻干了她的泪水，每亲一下她娇躯都会发出酥麻的震颤，这种被心仪的男人呵护温存的感觉，令她芳心一片迷醉。
　　龙昊吻了一会儿，双手下移托住她柔美的膝弯，拦腰将她抱起来直奔屋里的那张大床，双眼涌动着欲焰，喘息着道：“素素，我要你现在就要你”
　　“龙公子”
　　白素素俏脸红得如同熟透的大苹果似的，略略挣扎了一下，娇呼道：“公子你身上的伤刚好，不宜做那种剧烈运动”
　　龙昊一听她不是拒绝和自己上床，而是担心他的身体，不禁心中热流涌动，嘿嘿干笑道：“宝贝儿，放心吧你家相公身体壮的很，房事做得越多越精神嘿嘿”
　　白素素嘤咛一声娇呼，羞得将头埋在了龙昊怀里，喃喃地道：“公子，那你就要了奴家吧，我的身子迟早都是你的”
　　龙昊欲焰高涨，迫不及待地就要享受这个极品美女了，他一贯是实用享受型的人，有美女送上门来就得享用，不像那个南宫飞简直就是傻帽白痴型，面对白素素居然苦守了八年没动她一根指头，为的就是他所谓傻乎乎的爱情和家族的许可。当然利用白素素这个处女招牌赚钱也是一个原因，但要是换成龙昊早就先把她拿下再说了，钱再多也比不上一个极品美女对他的重要性。
　　也幸亏南宫飞这些年没碰白素素，否则龙昊也不能白得这么一个极品处子。
　　龙昊感受到白素素身体的紧张和内心的一丝恐惧，急忙柔声安慰道：“素素，别紧张，放松一下，我会让你快乐的。”
　　白素素娇羞地点点头，她知道身为女人迟早要过这一关的，把身子交给一个值得托付终生的男人，她感到很幸福。当然她现在还不知道，这个男人是当今皇帝，他的能量是空前强大的。
　　龙昊开始吻着她美丽清纯的娇躯，嗅着那幽雅的凤脑体香，大手在白素素那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住白素素那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着
　　白素素羞不可抑，晕红着绝色丽靥扭动着如火般的娇躯，甜美的体香愈发浓馨。
　　美色当前，尤其这几天朝夕相处，龙昊早就按耐不住把她就地正法了，无数次梦中都梦见给她开苞，今天梦想要成真了，他的动作愈发急促起来。
　　【】
　　
第085章极品美女初夜红
　　    ;不一会儿，龙昊开始温柔地给白素素宽衣解带，很快就把这个绝色美貌的清纯丽人剥脱得寸缕不挂。
　　他两眼立时闪动着柔和的光芒，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白美体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不引人犯罪。
　　尤其她胸前那一对秀美的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的圆头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡美晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞。
　　龙昊就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住白素素那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小粉头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。
　　白素素被龙昊含住自己圣洁的雪峰上那一粒娇嫩敏感的嫩头，这一阵吮吸、舔擦，她娇羞地发现自己的全身玉肌雪肤挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“嗯唔唔”
　　不知什么时候，白素素羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，龙昊已脱掉了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，一丝不存的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　龙昊的一只手从绝色丽人那柔软挺立的俏乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了白素素的腿根中揉摸、抚弄起来。
　　“啊唔嗯”
　　白素素呻吟着，含羞地火热回应着。
　　龙昊趁白素素正美眸含羞紧闭、桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗大坚硬的巨大龙根送进白素素那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龙头在美丽的白素素那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　过了一会儿，他不经意间向前一挤，硕大无比的滚烫龙头已分开白素素那柔柔紧闭、娇嫩滑软的花唇，挤进了她那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花径”白素素正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，一根又粗又硬的大热棒强行“闯入”了她的下身，而且那根占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的粗大棍子还在逐渐深入
　　“啊不要好痛噢噢”
　　白素素只觉得下身又痛又麻又酥，不禁娇呼出声，点点美丽的落红滴在雪白的床单上。
　　龙昊轻轻地吻着她如花娇颜，双手大力揉搓她的敏感部位，柔声地安慰着她：“娘子，宝贝儿，忍一下，一会儿就好了。”
　　他没有进行那强烈快速的抽插，而是停下来慢慢地扭动屁股研磨着，像一个钻头似的，钻出了汩汩的美妙“原油”滴在床单上，湿滑不堪。
　　白素素娇羞无奈地发现下面结合部又满又胀，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火，随着龙昊的研磨，一股痒麻的感觉冲淡了刚才的疼痛。
　　龙昊感到自己那天生异禀的巨大龙根已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色丽人那妙不可言的幽深体内，那“花径”异常的狭小紧窄，极品美女也有极品美穴。
　　随着二人肉体缠绵的加剧，白素素体内散发的香气更加浓郁，龙昊享受般地吸着，情不自禁地俯身在白素素的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“宝贝儿，你真香啊”
　　说罢，他继续吻着，进而念在她那红润鲜嫩的樱唇上，吸吮着极品美女甜美的津液，那绝对是滋补的天然饮品。
　　“啊痒相公痒下面好痒”
　　白素素坚持不住了，主动叫着龙昊“相公”更是令他兴奋不已。
　　龙昊开始动起来了，在白素素那异常紧窄娇小的幽深花道内抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人在他身下蠕动着雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘
　　龙昊大力吸吮她的樱唇弄得她几乎喘不上来气，然后便转战向下，含住白素素美胸上的一粒硬挺勃起、娇小嫣红的可爱粉头，用舌头轻轻卷住一阵狂吮，他一只手也握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的椒乳揉搓起来。
　　白素素情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，她那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入进出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　龙昊神功遇到白素素这极品处女之身，便处在极度兴奋中，在她那娇小而紧窄的地方中进进出出，一阵火热销魂的耸动之后，白素素发觉自己那里越来越湿润、濡滑
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，漂亮圣洁的花房中最隐密、最幽深的“花心”渐渐为他羞羞答答地绽放开。
　　龙昊心中一喜，狂野地分开白素素柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，粗大滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”子宫口
　　“啊啊好深”
　　一声羞答答的娇啼，白素素经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　龙昊紧紧地顶住白素素深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花心上，又开始了阵阵酥麻的研磨。
　　“哎哎嗯哎哎唔哎”
　　白素素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，不能自制火热地收缩、紧夹。
　　龙昊感到无比的满足和成就感，想起前几天这位白素素还是万人争睹一面，有人为了看她一眼不惜花上万两白银，而现在这位绝色大美人就在他胯下婉转承欢，真是妙不可言呀
　　忽然，他感到体内一股有若实质的真气，很自然地汇聚到大宝贝上，浑身每个细胞都舒畅无比。
　　当然他知道这也是连御了好几个上品乃至极品美女的结果，这半年来，除了过去收的那些美女外，又新添了婉仪母女、苏红燕和梅兰，还有今天最极品的白素素，这些美女叠加后使他的功力从量变逐渐奔向质变。
　　为了尽快提升功力，龙昊的抽插变得越来越快，越来越深。
　　“啊啊啊啊”
　　白素素顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双漂亮纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐
　　当他巨大无比的肉棍再次刺入白素素那紧狭娇小的密道深处时，他的龙头竟然随着猛烈插入的龙根的惯性冲入了白素素紧小的子宫口。
　　“哎”
　　随着一声娇羞无限的销魂娇啼，白素素那窄小的子宫口紧紧箍夹住龙昊那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕它还要继续深入一样。
　　龙昊那被她的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、漂亮清纯的白素素的子宫深处，与此同时白素素的阴精也暴射出来，喷出洞外，溅了一床单。
　　白素素挺起雪白平滑的柔软小腹，与龙昊的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比、欲仙欲死的欢乐高氵朝之中。
　　龙昊感到体内真气极度充盈，连忙吸收阴阳结合后的精华，虽然天地诀没有提升一层，但他感觉受用匪浅，全身功力越来越接近第七层了。
　　射阳后，大宝贝没有萎缩，低头在轻声白素素那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“亲爱的，很舒服吧”
　　白素素秀靥又泛起一片晕红，娇羞地点点头：“相公，妾身把一切都交给你了，你要好好珍惜哦”
　　龙昊看着这个美若天仙的绝色尤物那我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，微笑道：“娘子，你放心，我让你一辈子锦衣玉食，永远幸福”
　　这话倒是实情，身为一国之君，富有四海，想要啥搞不来呢
　　白素素芳心一阵甜蜜，羞涩地点点头，忽然又是一声娇啼，原来龙昊的宝贝东西又一次入了她的体内，耳边响起他温柔的语声：“亲爱的，春宵一刻值千金，刚破身玩一次怎么能尽兴呢再来几次吧”
　　“啊相公妾身的身体永远都是你的”
　　白素素动情地娇吟，芳心娇羞无限。
　　当龙昊再次完完全全地进入白素素娇嫩的体内后，白素素被他那东西胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，他一只手揽住白素素那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，将她娇软无力的雪白上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进他的怀里。
　　【】
　　
第086章绝代佳人品玉箫
　　    ;“噢啊唔噢哎呀”
　　白素素一声娇媚婉转的呻吟，随着他一挺腰杆
　　她感到密道腔壁内的粗壮龙根猛地又往她紧小的阴道深处一挺，这令人落魂失魄的一下深顶，顶得白素素娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住龙昊。
　　同时，她发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与龙昊的大龙根紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　龙昊的大棒子在白素素的紧窄密道中不断地抽插顶动着，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房，一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着
　　就在此时，门外却有另一位貌若天仙的绝色少女正在通过门缝观看到了龙昊和白素素疯狂缠绵肉欲相交的极度香艳场面，禁不住俏脸绯红，芳心一阵跳动。
　　那少女正是黄诗雅，这位绝世才女本来是想找白素素聊天的，却没想到刚到门口便听到白素素那销魂的呻吟声，偷偷开了一个门缝，正好看到龙昊和白素素行云布雨，本不想看但又耐不住强烈的好奇心，要知她也是情窦初开的圣洁处女，对那神秘的男女事既羞涩又好奇。
　　“啊原来男女合房是这样的姐姐看起来好快乐呀这种事真的让人这么舒服吗”
　　黄诗雅芳心剧颤，娇羞而又忐忑，就和一位现代少女第一次看到av是一个心情，好奇兴奋又紧张，不知不觉下面就湿润了。
　　“啊不能再看了我下面怎么这么湿滑流了什么坏东西呀讨厌”
　　黄诗雅俏脸绯红，紧咬樱唇，轻轻地将露出一个小缝的房门关严。
　　此时，屋内的白素素又来了一波高氵朝，急促地娇啼狂喘，雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着龙昊的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进龙昊肩头的肌肉中，她再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高氵朝。
　　清纯少女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　龙昊抱着这个交欢高氵朝后娇软无力的白素素雪白滑嫩的玉润娇躯，大宝贝还是紧插在白素素那漂亮圣洁的美体内。
　　正在这时，他迅速地用一只手握住白素素一只漂亮娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的漂亮乳头一阵揉搓。
　　“嗯”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，白素素芳心不由得又有点酥痒。
　　龙昊继续发动进攻，刚破身的极品处女怎么也得叫她尽兴，他一低头就势吻住绝色漂亮的白素素一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮。
　　白素素呼吸又不由得急促起来，只见灯光下，她那雪白得近似透明般粉雕玉琢的寸缕不挂的玉肌雪肤紧贴在他同样精光的怀里。
　　龙昊一只手紧紧搂住婷婷玉立的绝色少女那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着白素素那嫣红漂亮的可爱粉头，下身轻轻地一前一后耸动着，冲击着
　　白素素玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在漂亮雪白的娇软玉乳顶端骄傲地硬挺起来。
　　龙昊缓缓地一扳白素素娇柔的香肩，一手搂起白素素的一只纤美玉腿，肉棒往白素素的下身一挺，再入花心
　　“哎啊”
　　一声春意撩人、哀艳凄婉的动人娇啼，漂亮圣洁的绝色美女白素素羞涩万分地感到空虚的下身阴道“花径”又被他硕大异常的阳具完全地充实、胀满了
　　这场欢乐交合直进行到半夜，白素素都记不清来了多少个美妙巅峰，最后被龙昊搞得浑身酥软，如春泥一般，半点力气都使不出来了。
　　龙昊这才离开她的身体，轻轻地拥着她，按摩着她的身体，缓解她的疲劳。
　　“相公你真的好厉害啊奴家都应付不了”
　　白素素娇羞无限地道。
　　“嘿嘿，你不也很舒服吗慢慢就适应了，将来你会更喜欢的。”
　　龙昊嘿嘿邪笑道。
　　“相公，你有过很多女人吧人家被你弄得都快死了讨厌”
　　白素素娇嗔道。
　　“是的，我有很多女人，你能接受吗”
　　龙昊笑问道。
　　“人家都把身子给你了，不管你有多少女人，只求你对我好”
　　白素素娇羞地道。
　　“我会的，宝贝儿。”
　　龙昊轻抚着她柔滑的秀发，下面一动，那依然坚挺的大宝贝一下子顶到白素素柔软的小腹上了。
　　“啊相公你还没有尽兴是吗”
　　白素素俏脸绯红，娇躯僵硬，羞涩地感受着那个宝贝的滚热温度。
　　“是啊，想帮帮我吗”
　　龙昊抚摸着她娇嫩的身体，嘿嘿干笑道。
　　“怎么帮”
　　白素素俏脸泛着迷人的红晕，天真地问道。
　　龙昊抓起她柔若无骨的玉手往下面牵引，白素素双颊绯红，很快就明白了龙昊的用意，伸出她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，羞羞答答地轻握住了方才令她欲死欲仙的美妙大宝贝，在龙昊的调教下套弄起来。
　　刚才只是用身体感受那东西的神奇粗壮，每次都令她极度欢乐，如今有用手触摸到了，比她想象的还要粗大，一只手撸动都费力，只能两只小手上下倒。
　　“相公，你那里怎么这么粗这么长呢”
　　白素素一边套动一边羞赧地问道。
　　龙昊感受着那种酥麻的美妙滋味，嘿嘿笑道：“粗点长点才能让你过瘾嘛”
　　“唔人家一个人都满足不了你呢”
　　白素素娇羞地道。
　　龙昊眼珠一转，嘿嘿干笑道：“那就叫你的小丫头梅兰一起来嘛”
　　白素素一听梅兰，立即娇呼道：“糟了，梅兰还在玉香阁里，这丫头从小就跟着我，受了不少苦，如今咱们逃出去，把她留在那里可就完了”
　　龙昊抚摸着她柔滑的秀发，柔声道：“别担心，你的梅兰我早就安排好了，为她赎了身，现在住在城里最大的永安客栈里呢”
　　白素素感激地道：“多谢相公，还是您想的周到。”
　　当下不由得更加温柔地拨弄着他的可爱宝贝。
　　龙昊美得飘飘欲仙，不禁喃喃地道：“真舒服啊嘿嘿，我知道你能歌善舞，会各种乐器，但是男人的玉箫你一定没品过吧试一试，相公我非得飞上天不可。”
　　白素素闻言俏脸一红，芳心含羞，但她还是按照龙好期待的那样，俯下头含住了坚挺的宝贝，脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，她的动作很生涩，但很用心，很注意龙昊的感受。
　　龙昊的大棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着白素素的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　龙昊不禁快乐的哼出声来，粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，白素素鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　龙昊看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，他按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出。
　　白素素紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙昊只觉得下体又痒又麻，也觉得那被白素素的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吸吮下，越来越胀。
　　过了好半天，白素素动作慢了下来，小嘴都有点木了，龙昊不忍心她太辛苦，于是便在一阵抽动中主动交货，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的檀口，带来狂潮般的快感，全部的精华射入白素素口中。
　　“娘子，不要吐哦，全喝进去，你相公的东西有美容养颜的功效，嘿嘿，时间长了你会发现，你的皮肤会变得更加细嫩洁白滑腻”
　　龙昊嘿嘿笑道。
　　白素素还听话，将龙昊的精华都吃了下去，温柔地倒在他怀里，不一会儿就沉沉睡去了。
　　第二天，正好是江南万花会开幕前的一天，这次本来白素素是要参选万花圣女的，但因为脱离了南宫世家控制的玉香阁，此时又被南宫世家四大长老追杀不得已躲进黄府，因此她不得不退出竞选。
　　龙昊身体其实早恢复了，每天早上都要到住的院子里练功，黄府庭院宽阔，在云州城仅次于节度使府邸和首富杨俊彦家，是第三大豪宅，府内房间多如牛毛。
　　当然，白素素也问了问龙昊的家世，龙昊只说是北方一个大财主的公子，家里比较有钱而已。
　　龙昊和白素素住在内宅，这天吃过午饭后，门一开，一阵香风掠来，只见美女黄诗雅翩然走了进来，这丫头性格思维敏捷感性，性格也比较活泼，一进来就娇笑道：“姐姐，姐夫，你们这两天过得还好吧”
　　【】
　　
第087章夜御双美缠绵飞
　　    ;白素素俏脸一红，这回她也不反驳黄诗雅的称呼了，现在都和龙昊有了夫妻之实，只得甜笑道：“多谢小妹照顾。”
　　黄诗雅又转过蜷首向龙昊嘻嘻笑道：“姐夫，你的伤好了吗”
　　龙昊凝视着她美貌如仙般的绝色丽颜，朗笑道：“好多了，连蹦带跳的恢复如常，谢谢小妹了。”
　　白素素凝视着黄诗雅，甜笑道：“妹妹，明天你就参选万花圣女了，姐姐祝你胜利当选哦”
　　黄诗雅清澈如水的美眸闪过一丝顽皮之色，娇笑道：“姐姐，你退选了，我可是少了一大竞争对手哦”
　　白素素嫣然一笑，忽见她秀美如菱花的眼角边有点青黑色，忙关切地道：“妹妹，昨晚没睡好吧眼角有点黑”
　　“啊是吗”
　　黄诗雅急忙一捂俏脸，那芳美娇俏的脸颊忽地掠过一丝胭脂般的酡红她想起昨天不小心看到龙昊和白素素生龙活虎地干着男女房事，她看到龙昊那坚挺粗长的大宝贝不断地冲击着白素素娇嫩的身体，还有她那销魂的呻吟声，给她这个冰清玉洁从未和男人亲近过的处子带来的最强烈的震撼，闹得她一宿都没睡好觉。
　　黄诗雅出身官宦名门，从小饱读诗书，才华横溢，琴棋书画样样精通，但对男女之事却是一知半解，纯的像白纸一样，晚上总是反复地想着那种事，真是太羞人了嘛男人那东西怎么能塞进女人娇嫩如水的地方呢它那么大那么粗
　　黄诗雅越想脸越红，急忙尴尬地羞声道：“没事昨晚看书看得太久了姐姐姐夫，没事我先走了哦，晚上吩咐厨子给你们做点人参汤补补身体。”
　　说罢，她就扭动纤细柔美的腰肢，急匆匆退了出去。
　　龙昊望着她美丽的背影，盯着白素素，嘿嘿笑道：“这丫头还真善解人意，好像知道你刚破身需要好好补补呢”
　　忽然想起一事，忙问道：“对了，这黄家是什么背景呀”
　　这些天除了养伤就是和白素素同床欢乐，还真忘了自己所处的确切环境，只知道是个大户人家，安全有保障而已。
　　白素素甜笑道：“雅妹的父亲是在云州做大官的呢是云州大司马，叫黄守仁”
　　“哦，黄守仁啊”
　　龙昊眼珠转了转，他身为一国之君，天下十三个州的主要官员自然是了如指掌。
　　黄守仁为官多年，是云州节度使兼江南七州巡阅使郭逸的副手，是个文官，主管州内政务，据说为官还算清廉，口碑不错。
　　“哎呀，我竟然跑到黄府来了，要是让黄守仁看到，我的身份可就暴露了。”
　　龙昊想起上次南下云州，接待他的官员里可就有黄守仁一个。
　　暴露身份，这也是迟早的事情，但他还是希望越晚越好。
　　白素素又将话题转移到黄诗雅身上，道：“我和雅妹认识不长，但能看出她是个很单纯很可爱的女孩子。”
　　龙昊微笑道：“我看过她写的小说，这丫头别看表面上活泼快乐，但心事还是很重的。”
　　白素素道：“是呀，哪个少女不怀春呢雅妹也有烦心事”
　　龙昊关切地问道：“她有什么烦心事，说来听听”
　　白素素俏脸飞上了一抹艳丽的红晕，幽幽地道：“还不是感情的事雅美一直喜欢杨俊彦公子，可杨公子的心思都在我这里她心里很不舒服”
　　龙昊闻言可是吃了一惊，暗道：“原来黄诗雅有意中人了，是那个杨俊彦这也难怪，杨俊彦的确是一位丰神俊朗的翩翩佳公子，很容易成为少女的梦中情人这可真有意思，快成三角恋了。”
　　当下他盯着白素素开玩笑地道：“素素，这可有点麻烦，那个杨公子不是对你一往情深吗这么说来你还是黄诗雅的情敌呢怎么你们还拜了干姐妹”
　　白素素俏脸浮上一抹艳丽的红晕，美目款款注视着龙昊，羞声道：“那是因为我和她坦陈相告，我的心已经交给你了，永远不会接受杨俊彦，还要退出万花圣女的竞选，所以她感激我的大度，这才和我拜成干姐妹的。”
　　龙昊动情地拥着白素素香软如眠的娇躯，柔声道：“原来你早就把心交给我了，这份情意我会牢记在心的。”
　　心中暗自得意：“杨俊彦你小子的梦中情人现在已经归我了，不知道你知道后作何感想，嘿嘿”
　　进而他想到黄诗雅居然还对杨俊彦动了情，这可不行，好不容易遇到一位龙涎香型极品美女，岂能白白便宜了外人
　　虽说杨俊彦的心思都在白素素这边，但俗话说女追男隔层纱啊，白送的谁不要尤其黄诗雅美艳绝伦，如果来个主动倒贴的话杨俊彦就算是柳下惠在世，也很难抵挡。
　　不过这事也不用着急，以黄诗雅的性格，不会像现代女子那般开放，这还是龙昊第一次遇到自己猎取的美女目标心有所属的呢，这反倒给他增添了一股动力，真得花点力气把黄诗雅的心撬到他这边来，实在不成再来个霸王硬上弓，总之这肥水绝不能流外人田嘛
　　龙昊这就开始动起心眼来了，白素素可不知道他的心思，她心里还惦记着从小就跟着自己的小梅兰，于是她向龙昊提出最好也把梅兰接到黄府暂住几天，等万花会过去之后，三人再想办法离开云州。
　　龙昊自是十分乐意，那个梅兰也被他开了苞，正好叫到这里来个小双飞，岂不是更美
　　他找来一个黄府的小伙计，到永安客栈将梅兰平安地接到府内，梅兰一见龙昊果真将小姐白素素给救了，当下万分感激，与白素素抱头好一番哭泣，大有患难重逢之感。
　　龙昊急忙柔声安慰道：“别哭了，呵呵，将来咱们就是一家人了。”
　　说罢，他一手一个左拥右抱将白素素和梅兰拉上了床。
　　白素素也知道龙昊和梅兰也有了夫妻关系，但她并不在乎这些，梅兰自幼就是和她心连心结为一体的好姐妹，将来梅兰要是嫁给别人离开她，她还真有些不适应，正好被龙昊收了之后，姐妹二人共侍一夫就永不分离了。
　　龙昊望着白素素和梅兰两位绝色美女，一个美若天仙，一个娇俏可人，禁不住欲焰暴涨，双手开始在二女娇躯上抚摸起来，二女羞红双颊，一起倒在龙昊怀里婉转承欢，身体开始起了美妙的生理反应。
　　龙昊看到二女那娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，一只手抚摸着白素素挺翘的美胸，另一种手在梅兰娇俏的脸蛋儿揉捏起来，她那美丽动人的香腮，有点可爱的婴儿肥，这是龙昊最喜欢揉捏的部位，手感极佳。
　　梅兰前几天刚被龙昊破身，娇躯敏感得很，而且随着时间的推移，愈发渴望那种销魂的欲焰狂潮再次来临，被龙昊这一番爱抚，很快就动情了。
　　“相公，先要兰儿吧她好几天都没和你在一起了”
　　白素素忍着娇躯被龙昊抚摸带来的酥麻感觉，娇声道。
　　龙昊看到梅兰玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不不住体内的冲动，伸手抚摸梅兰的脸蛋，然后开始亲吻梅兰那可爱的香腮。
　　梅兰婉转相就，呻吟不止，很快就被龙昊除去了身上所有衣物。
　　只见这小丫头身无寸缕、妙体横陈，一双椒乳雪白无遐、挺拔高耸：平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂：双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽。
　　龙昊低头先亲吻梅兰的两片水嫩部位揉搓，腾出一只手来攀上了白素素的酥胸，在她美妙玉峰上揉搓起来，白素素温柔地迎合着他，慢慢地顺着他的力道褪下了上衣，使得他可以直接攀上她那饱满坚挺、雪白柔嫩的妙峰上。
　　龙昊与梅兰四片热唇的磨擦，激发起热情的升华，另一只手开始在梅兰全身游动起来，从粉颈、胸口、双乳、小腹最后停驻在一片乌亮的绒毛上。
　　梅兰含羞带怯地掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声地呻吟了，矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　龙昊用灵巧的手指拨弄着梅兰的桃源洞口，竟然发现那里早就汩汩地流水了，龙昊更借着爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。
　　此时的梅兰竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着龙昊手指的动作，那边白素素也婉转呻吟起来，因为龙昊那无处不在的大手竟然开始撩拨她美妙雪峰尖上的红果，一阵阵的弹拨，一股股的酥麻快感涌遍全身。
　　她抱着龙昊的腰，一双玉手却握住了龙昊坚挺的大棒子，上下揉搓起来。
　　龙昊顿时激情爆发，挺着硬梆梆的肉棒，先压在梅兰的身上，寻到桃源洞口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。
　　梅兰正处在那美妙快感中，龙昊肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“啊轻点了”
　　【】
　　
第088章深度冲击美欲仙
　　    ;龙昊循序渐进还没有完全进去，却已经感受到一阵紧窄捆束的快感，双臂用力紧紧搂抱着梅兰，快速地旋转研磨起来。
　　梅兰绽开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难忍，但也感觉得到龙昊不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生。
　　半晌，梅兰觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，在龙昊的研磨下取而代之的是一阵阵搔痒，密道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　梅兰觉得此刻需要那个伸入花径内的大棍子抠搔花道内壁的难受，最好龙昊的大棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。
　　可是梅兰羞于启齿，不敢出言要龙昊把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。
　　随着下体的磨蹭也让梅兰一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　龙昊只觉得进入梅兰身体内的龙头彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，大棒就一分一分的滑入梅兰的蜜穴里，开始抽插起来。
　　梅兰觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。龙昊的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，极度快乐的梅兰浪叫不止，无比销魂。
　　旁边白素素已经脱光了衣服，从后面环抱着龙昊将那饱满坚挺的胸脯紧贴着龙昊的后背，随着龙昊身体在梅兰体内上下起伏，白素素也跟着动了起来，那种与龙昊肌肤摩擦带来的快感，令她十分享受。
　　龙昊挺动身体，不断进进出出地直顶梅兰娇躯深处，她那紧巧而滑嫩的花道奇妙地纠缠着侵入的东西，快乐地颤动着涌溢出激情的欲液。
　　“啊啊公子好深好舒服真会插啊奴家又来了唔唔讨厌要飞了”
　　梅兰被强烈的快感冲击语无伦次，娇啼不止，欲仙欲死。
　　龙昊那兴奋的龙茎在涌溢出冲动的欲液滋润下不断地冲击着梅兰娇嫩的花蕊，她则贪婪地吸收着，同时也涌溢出女性的蜜汗与他汇合在一起，随着阴阳的溶汇和贯通，二人浑身上下的血液几乎疯狂般地涌动着，拥抱、喘息和快乐的呻吟便在这静静的夜里构成了一曲美妙的交响乐
　　梅兰的身子娇嫩的很，龙昊冲击了五六百下，就来了七八次快乐的巅峰，软得如泥一般，已经没了力气再战斗了。
　　龙昊暂且放过了她，主动转移战场，回过身子一把将白素素拥入怀中。
　　白素素观战半天，早就激情澎湃了，被龙昊抱在怀里心神一阵汤漾，有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　龙昊拥抱着白素素，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，白素素激动的心跳从那两团丰肉，传过到龙昊的体内，因而龙昊清楚的感觉到那两团美肉正在轻微的颤动着。
　　龙昊情不自禁，微微托起白素素的脸庞，只见白素素羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，龙昊不禁一低头便亲吻着她。
　　白素素感到龙昊正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩。
　　龙昊温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进白素素的嘴里搅动着。只见白素素的呼吸越来越急促，双手轻轻地在她的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯嗯”
　　的呻吟声。
　　龙昊的嘴唇离开了，但却又往白素素的耳根、颈项、香肩滑游过去。白素素只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘
　　她那寸缕不挂的身躯，映在红色的锦被上，更显得晶莹剔透。
　　龙昊可是个调情圣手，知道怎么让自己的女人得到最高的快乐，他的双手不急不慢地在白素素赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开白素素遮掩的手，只是在白素素双手遮掩不住的边缘，搔刮着俏峰根部、两腿内侧、小腹脐下
　　白素素在龙昊轻柔的摩挲下，只觉得浑身舒畅，大声地呻吟起来：“唔相公舒服用力噢啊”
　　龙昊轻轻拨开白素素本能护住下阴的双手，张嘴含着白素素乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄白素素花房外的花唇、另一只手牵引白素素握住自己的肉棒。
　　白素素一下子就被龙昊这“三管齐下”的连续动作，弄得又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也相当的舒服，那握住肉棒的手不觉的一紧。
　　龙昊含着白素素的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让白素素已经顾不了少女的矜持而呻吟着美妙的浪语。
　　与此同时，他也感到白素素的密道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，白素素的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得龙昊的肉棒又胀大了许多。
　　龙昊觉得自己与白素素的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把白素素的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。
　　白素素感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开花唇顶着桃源洞口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺。
　　“滋”
　　大龙棒竟顺溜的插进半个龙头，只听得又是“噗滋”一声，龙昊的大宝贝全挤入白素素的花房内了。
　　“啊唔好深舒服相公好相公”
　　白素素娇吟起来，双手不禁紧紧的按住自己的双腿。
　　龙昊也不急于深入快速地抽动，只是轻轻的转动腰臀，让自己在白素素的花心里转揉磨动。
　　“啊噢不要磨得好痒痒噢”
　　白素素娇呼连连，求饶声不断，下面一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　她不由得轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处。
　　龙昊知道得抗不住多久，便应美人要求抽插起来，腾出一只手开始撩拨一旁软得如泥般的俏梅兰可爱的胸脯，搞得她鲜红的小嘴一开一合，哼哼唧唧，呻吟不止。
　　白素素感到龙昊的肉棒很有效的搔到痒处，不但麻痒全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰迎合着他。
　　龙昊觉得他的大棒紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正轻微的蠕动，在搔刮着龟头，舒服得连他也不禁地呻吟起来，他不断地重复着快速的抽插动作，挑逗着白素素的情欲。
　　当白素素觉得紧胀的花道慢慢被填满时，那充实的舒畅感让她呻吟起来：“嗯嗯啊嗯嗯啊”
　　无限春光的房间更是平添一些盎然的生气，龙昊觉得白素素的密道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。
　　白素素也像要出阵迎敌般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而娇嫩的“花心”处在她花房圆弧线的最高点。
　　龙昊觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，龙头一阵急剧的缩胀，快速抽动一阵后，一股股滚烫的浓精直射花心。
　　那舒畅至极的感觉，让他一阵颤栗，而身下的白素素早已经快乐得几乎昏厥，销魂的快感使她再一次登上了美妙的瑶池仙境。
　　龙昊又抽动片刻后，拔出沾满爱汁的大宝贝，这时梅兰也恢复了一些体力，他欲念再起，便让二女各自赤身俯着绣榻，翘起美臀，那诱人的部位便凸出地呈现在他面前。
　　龙昊也赤身站在二女身后，提着雄姿勃发的大龙棒，先对着白素素紧润的阴户便轻柔地插入进去。
　　尽管白素素阴户内残存的爱液使花道非常滑润，但她紧缩的腔壁仍让龙昊的阴茎感觉到一种无比奇妙地束缚，他屏着呼吸，缓缓地，一点点地向深处插入，直到完全进入后，他才停下来，然后紧紧抱住白素素的腰，让两股紧贴着白素素的美臀，尽情享受着女性阴户内温热和舒爽的感觉。
　　这时，他又看到了同样俯在白素素身边的梅兰，便又伸手抚摸着梅兰那淫浪涌动的桃花源地，轻轻地揉捏着梅兰小小的阴珠，那可爱的红果竟很快勃胀起来，再一捏，梅兰便无比享受地“嗯嗯”
　　地呻吟起来。
　　龙昊加速度运动一阵将白素素推上快乐巅峰后，起身从白素素身体中抽出，又将抵在梅兰迷人的敏感部位上向前挺动身体，那散发着春潮的宝贝便又徐徐插入梅兰柔软的娇躯内，直进入最深处，然后停下来抱着梅兰的腰部，感受着梅兰体内不断涌来的爱波欲浪。
　　龙昊微闭眼睛，静静的体验着这美妙的感觉
　　【】
　　
第089章万花齐放香满城
　　    ;忽然，龙昊感觉自己失控地前后冲撞起来，原来竟是那不甘寂寞的白素素抱着他的腰前后推搡着他的身体，于是，他便借着这股动力忽深忽浅、忽歪忽扭地抽动起来。
　　龙昊乐得哈哈大笑，回手抓住了白素素飘摆动的雪峰，摸住她充胀的粉头儿，轻柔地爱抚着。渐渐地，一股欲焰又在白素素体内悄然而起。
　　渐渐地，伴随着那越燃越旺的欲火，她也难以控制自己的春情，难奈的呻吟起来声声叫春更让龙昊欲火熊熊，他摆脱白素素地推搡加速了抽动，叉开双腿站在梅兰背后抚着梅兰翘起的美臀，有力地抽动着龙根，几百下狂插后，梅兰那欲浪高胀的花道便一次次收缩着达到高氵朝
　　龙昊转身把正在欲海中挣扎的白素素俯按在绣榻边上，再次从背后插入了龙根。这次，他粗壮的大宝贝撑着她紧润的密道一步到位，龙头直抵花心
　　随着它的进入，白素素舒爽地吟叫了一声，感觉一根灸热又富有魔力般激情的大棒执着地占据了她整个的肉体，不断地向她体同播射着异性的能量，这种能量使她的全身上下为之兴奋，为之冲动。
　　于是，她的花道饱含着这根奇妙的棒子禁不住轻柔地夹吸起来，这种蠕动像婴孩吸奶，又像干涸地土地渴望雨露的滋润。
　　这独特的刺激使龙昊也不禁销魂地呻吟了一声，没想到白素素经过昨晚破身开发，今天美穴居然多了一个奇妙的“夹吸”功能，令他快乐无比。
　　忽然，梅兰却不知何时蹲在龙昊身下，伸手握住他露在白素素密道外面的龙根，一次次的捋动起来，这份加倍的刺激立刻使他攀上了激情的顶峰，他禁不住淫叫一声，急速地将冲动的龙根插入白素素身体最深处，涌动的精液便一次次的喷射出来。
　　龙昊紧紧地抱着白素素的腰臀，他的腿微微颤抖着一次次地将精华射入白素素体内。
　　此刻的白素素也完全攀上了快乐的巅峰那怒潮般激荡的精华一次次地冲击着她的肉体和心扉。随着这种冲击，她也一次次地向后挺动着身体，吮吸着这宝贝给她带来的无穷能量和快乐。
　　龙昊一夜连御二美的欢乐，使得三人的心紧紧地连在了一起
　　第二天早上，正好是江南万花会开幕的日子，城里更加热闹了，每年都是盛况空前。
　　这次微服下江南，龙昊就是来看万花会的，因此今天开幕当天，他是必须得到场，但新收的二美白素素和梅兰只得呆在黄府内，毕竟南宫世家还在追杀他们，躲在黄府比较安全。
　　而龙昊一个人出来，即使遇到南宫世家的人他也不怕，打不过就跑，凭着他的绝世轻功“换位移形术”南宫家四大长老也奈何不了他，但如果带着白素素或者梅兰，那他可就照顾不过来了。
　　因此，龙昊和白素素与梅兰告别后，暂时离开了黄府，开始在街上闲逛。
　　街上的花更多了，简直就是花的世界，因为这里气候特殊，有山地有平原，所以四季开放的花这时候都能凑齐，粉红的桃花，雪白的梨花，娇艳的海棠花，笔盈盈地竞相怒放。
　　满天星那素雅的小白花星星点点地缀满在浅绿色的枝叶中，喇叭花举起紫红色的大喇叭，各种绽放的花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽：颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若仙女下凡。
　　一朵朵娇媚的花瓣舒展，两根细细的花蕊高高地翘起，蕊头微微晃动，犹如翩翩起舞的小蝴蝶。
　　龙昊看得眼花缭乱，嗅着那醉人的花香，禁不住心神迷醉。
　　万花会每年一届，当天正午十二点，要在云州城最大的酒楼万花楼举办开模式，这是主会场，万花楼下一片宽阔广场上，中午摆了二百多桌酒宴，名为“万花宴”招待两千多人的嘉宾。
　　所谓嘉宾，需要提前买入场券，十两纹银一张，入场后可以品尝万花宴，而且每位又都是评委，选出今年的万花圣女，一共两千多票，得票多者为胜。
　　至于普通老百姓，只能在楼外远远地看着里面歌舞升平，吃喝玩乐，等选完万花圣女开始巡游的时候，也能一饱眼福，仅此而已。
　　十两银子，对于贫苦人来说那是天文数字，平时也就花个铜板而已，连银子都见不到，因此想当嘉宾也不是那么容易的。
　　龙昊毕竟第一次来万花会，具体的规矩不了解，他来的时候嘉宾入场卷都卖完了，简直就是疯抢，江南有钱人也不少。
　　每年就这万花会嘉宾入场卷，先是举办方也就是云州官方政府，内部就先拿掉一半的票，给各种关系人士，公开发行的就一千多张，抢票都挤破头了。
　　龙昊这次是微服来的，朝中只有相夫窦谦这几个最亲近的人知道底细，所以也没和云州地方政府打招呼，票自然也就没有他的。
　　正琢磨是不是想办法混进去再说，忽听得一阵清朗的语声爽笑道：“是龙公子吧哈哈，我就知道你得来”
　　龙昊只觉得声音很熟，急忙回头寻声望去，就见那天在玉香阁认识的朋友宋宽正大步向他走来，满面春风，喜笑颜开。
　　“宋兄，哈哈，又见面了幸会幸会”
　　龙昊抱拳朗笑道。
　　宋宽自从那天和龙昊一起玉香阁，见识到龙昊那令人瞠目结舌的强悍财力后，对他不禁生出好奇之心，想看看他到底是什么背景，这天万花会他就猜到龙昊肯定能来，一直在努力搜寻他的身影。
　　“龙兄，是不是没有嘉宾票了”
　　宋宽见龙昊神色有些焦急，忙笑问道。
　　“是啊，我这是第一次来，也不懂这的规矩。”
　　龙昊苦笑道。
　　只见宋宽大手一摆，一张红底烫金字的嘉宾票就递了上来，朗笑道：“兄弟，这是我搞来的富余票，你收着吧咱们一起进去玩玩”
　　龙昊闻言就是一喜，这个宋宽还真是个及时雨呢，正愁没有票，宋宽就送来了。
　　于是他面带谢意地收下票，宋宽性格豪爽大方，够交朋友的，很仗义，龙昊也没过多客气，票钱他也没交，既然对方送他的，给钱那就显得太见外了。
　　二人边说边笑走进万花会场，通过详谈龙昊才知道，宋宽家里那也是在云州地面相当有实力的，宋宽之父宋衡乃是云州护城司的总兵官，维持社会治安，相当于“公安局局长”这次万花会护城司出动了一千多号人维持治安，宋衡大权在握，要不也不能为儿子宋宽搞来富余的票。
　　宋宽爱玩爱乐，虽说没啥大本事，但为人豪爽，和龙昊谈得甚欢，他们在会场找个位置落座后，便有万花楼的伙计献上香茶。
　　龙昊与宋宽边品茶边聊天，宋宽就提起了那天玉香阁的事儿。
　　“兄弟，那天你可真是一掷千金，叫兄弟我大开眼界啊快说说，见到那位绝色美女白素素都做了什么呀”
　　宋宽一脸兴奋而又神往地道。
　　“呵呵，无非弹琴听曲，吟诗作画，品茶聊天而已”
　　龙昊淡淡一笑，故意隐瞒了实情，心中却得意地道：“那些都是小意思，现在那位白素素我不但能看她，还能抱着她云雨快活，她已经是我的人了”
　　“这些钱只为与美女一叙风雅，龙兄真乃此道仙人，为兄佩服佩服”
　　宋宽一抱拳，这是发自内心的钦佩，无半点做作。
　　龙昊哈哈一笑，正要谦虚几句，忽听得一声冷哼，他回头一看，原来是上次那个“手下败将”杨俊彦，号称新任江南首富的大公子，却被龙昊白花花的银子击败了，因此他肯定对龙昊心怀不满。
　　龙昊冲着杨俊彦一阵冷笑，心中暗自得意：“你小子有啥可牛的你的意中人白素素已经是我的老婆了”
　　进而他又想到那个黄诗雅居然还对杨俊彦倾心，这可不行，必须得想办法让那个绝代佳人“迷途知返”进而“弃暗投明”投入他龙昊的怀抱才行。
　　杨俊彦和龙昊势不两立，二人神色间都有点火药味，但在这种隆重场合下，谁也不想提前发作失了身份。
　　很快，万花宴就准备好了，楼前搭了个戏台子，一群花枝招展的美少女翩然起舞，下边万花楼伙计们一个个轮番端菜走盘，台上台下忙得不亦乐乎。
　　起初龙昊以为这种二百人的宴席，菜能好到哪去无非就是应付了事罢了，但等他尝几口却发现，这江南美食的确风味不同凡响，荷叶蒸肉，糖醋活鱼，菜质优良，口味十分地道。
　　但他可不是来吃饭的，主要是看花赏美女，尤其今年万花圣女竞选，万众瞩目，他倒要看看黄诗雅能否最终胜选。
　　万花宴吃到下午两点，基本上酒过三巡，菜过五味，宴会上的歌舞忽地撤下，只见万花楼二楼大缓台上，出现了一排身穿官服的大人物，都是这次万花会的主办方代表。
　　【】
　　
第090章选圣女佳丽云集
　　    ;首先第一号人物，那在江南绝对是超重量级的江南巡阅使兼云州节度使郭逸，总揽江南七州军政大权，封疆大吏，也是龙昊麾下的得力干将，绝对心腹，上次讨伐江南红莲教和平灭南狄国，郭逸立过战功。
　　这次万花会就是由云州节度使主办的，郭逸自然是要出面捧场了，就见他今天穿的一身官服，大红雕花蟒袍，腰系当今皇帝龙昊赏赐他的紫金玉带，那也是威风凛凛，霸气十足。
　　龙昊一见这位老部下，赶紧把头扭过去了，埋身在人群里，免得被郭逸认出来，因为他现在还不想这么快暴露身份，自己一个人还没玩够呢，一旦暴露身份，行动就受局限了，郭逸肯定要派人保护他。
　　其实这时的郭逸站在缓台上，心里暗想，前几天听宫里传来个消息，说皇上最近正在闭关练功，大概有一个多月时间不能亲政，目前朝中大小事务有御封“相父”窦谦代理。
　　郭逸得到这个消息后，心里一阵犯嘀咕，皇帝的脾气他知道，今年十有八九是微服来看万花会了，闭关练功只是个幌子而已，说不定这下面的两千多人里就有皇帝在呢
　　想到这里，郭逸双眼不住地转动，想找找龙昊的影子，无奈下面人太多了，龙昊又刻意隐藏，找了半天也没看到，这君臣二人玩起了捉迷藏。
　　郭逸这头号长官一出现，下面那些个拍马屁的、捧臭脚的就立即欢声雷动，鼓掌声此起彼伏，郭逸随行的云州大司马黄守仁和其他州城县衙的官员，全都在缓台上就坐，频频向下面的人挥手致意。
　　龙昊看得心中暗笑：“这帮人还真有派头呢吃喝玩乐怎么都行，要是被我发现干那些贪赃枉法、草菅人命的勾当，我是绝不轻饶”
　　前一任云州节度使韩之焕因为纵子行凶，还涉嫌贪污腐化，已经被刑部拘押起来，择日定罪，在江南一带起到了震慑人心的作用。
　　台上官员都出席后，下面就开始竞选万花圣女这一环节，也是今天的重头戏。
　　严格说来这次是万花圣女的决赛阶段，此前从五月开始报名，在全江南七州都开始了初赛和复赛，经过一番筛选淘汰后，进入到今天会场决赛的参选佳丽，一共有五十名，每个人从亮相到表演个小节目，都只有一刻钟的时间。
　　就这样，五十人也至少需要十二个小时，一直得到通宵达旦，不过既有美女又有美食的，就算呆上一天一宿，在场的人也不会嫌烦。
　　五十名佳丽开始按照抽签顺序一一登场亮相，龙昊瞩目看了一会儿，台上的美女多为上品中品，极品的几乎没有，即使有够标准的，因为他离得远，无法通过体香做最后鉴定。
　　因此，看了大约一个多时辰后，他就感觉有点审美疲劳了，黄诗雅大概是抽到后面了，目前也只有她是唯一的大热门，在她前面亮相的女子都不及她。
　　即使有一两个美貌出众赛天仙能与黄诗雅较量的，但比较文采也是略显不足，如果不出意外，黄诗雅当选万花圣女是板上钉钉的事。
　　旁边宋宽倒是看得津津有味，还不时地对每位佳丽都评头论足的，话匣子一打开就收不住了。
　　龙昊两眼不时地打量不远处坐着的杨俊彦和柳春达这两位公子，尤其杨俊彦这可是他争夺黄诗雅最强劲的对手，问题在黄诗雅对杨俊彦青睐有加，而只把他龙昊当成是“姐夫”这可有点麻烦。
　　现在是在古代，想要“小姨子”可是有悖常理，好在白素素和黄诗雅也就是干姐妹而已，没有实在亲属关系，这倒是降低了一点难度。
　　夜幕渐渐降临下来了，万花会会场点起了各种花灯，照得十分亮堂，绚丽的灯光也显得很迷人。
　　万花楼伙计们轮流地上菜热菜，宴会上的酒菜源源不断，这十两银子花得还真值，能从中午吃到半夜，台上还有绝色佳人歌舞助兴。
　　忽然，龙昊就发现那杨柳二公子凑在一起耳语了几句，便一起离席出离了万花会主会场。
　　他心中一动，暗自疑惑：“这两个小子嘀嘀咕咕、鬼鬼祟祟的，是想干什么肯定有不可告人的事儿”
　　想到此处，龙昊告诉宋宽说他要去方便一下，也悄悄地离席了，偷偷地跟着杨柳二公子的后面。
　　此时已经是傍晚了，有夜色笼罩，再加上龙昊本身轻功出众，因此跟在他们后面并未引起杨柳二人注意。
　　就见杨俊彦和柳春达左拐右绕的来到万花楼一处僻静角落。
　　龙昊蹲在近处一株大桃树后面，偷听二人密谈。
　　就听杨俊彦关切地问道：“柳兄，到底是什么事呀”
　　柳春达那也是个英俊公子，仪表堂堂，他见左右没人，压低声音道：“杨兄，上次你说要帮我玉成和黄诗雅的美事，现在进行得怎么样了”
　　杨俊彦苦笑道：“老兄，不要急嘛好事多磨，我会帮你的。”
　　树后的龙昊心中一动，暗道原来柳春达对黄诗雅也是垂涎三尺呀，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑
　　只听柳春达急道：“杨兄，你可是跟我发过毒誓的，黄诗雅迟早的是我的人，难道你反悔了你觉得她对你有好感，你就想先收了她吗兄弟，你现在反悔还来得及，我主动退出竞争”
　　杨俊彦摇摇头，朗笑道：“柳兄，你说的这是什么话大丈夫一言既出驷马难追，我杨俊彦向来一诺千金，你放心黄诗雅就算真喜欢我，就算他们黄家来我这里提亲，我都一概拒之门外我的心在白素素那里，今生非她不娶”
　　柳春达闻言神色这才轻松了一些，但很快又面带愁容地道：“你那边拒绝她是好，那是她对我还是不理不睬的，怎么才能得到她的心呢”
　　杨俊彦淡笑道：“慢慢来嘛功夫不负有心人”
　　柳春达苦笑道：“今年万花圣女非她莫属，到时候追求她的人就更多了，我是机会越来越渺茫，大哥你一定得帮小弟想个好办法呀只要你能帮小弟玉成此事，我柳家愿出五万两白银作为酬谢”
　　杨俊彦两眼忽地一闪亮，他现在正需要钱呢，前两天找到玉香阁提出要给白素素赎身，结果玉香阁开出二十万两白银的天价。
　　杨家虽然是江南首富杨载德的大公子，但一下子凑这么多钱也不是容易的事，主要因为他不是杨家的主人，而家里人反对这门婚事，父亲不肯给他出钱，杨俊彦走投无路打算出售他控制的几个钱庄分号，经济上捉襟见肘，柳春达的五万两银子真如雪中送炭一般。
　　杨俊彦之所以怨恨龙昊，不仅仅是因为那天玉香阁斗富败北，主要是龙昊出了十一万两银子要见白素素，把白素素的身价一下子就抬高了好几倍，玉香阁这才开出二十万的天价赎身费。
　　当然他做梦都不会想到，白素素早就不在玉香阁，被龙昊救走了，而玉香阁却故意隐瞒实情，想诈杨俊彦点钱花，即使他凑齐了钱也买不到白素素的人。
　　那边柳春达还在催着杨俊彦快拿办法，而且开出的价码越来越高，涨到十万两了，最后把杨俊彦逼得没办法，狠狠一跺脚，两眼闪露出一道邪光，冷冷地道：“好吧，兄弟，我答应你俗话说不毒不狠不丈夫”
　　龙昊还是第一次看到文雅高傲的杨俊彦露出那种诡异的邪笑，不禁暗自忖道：“杨俊彦这小子要使用阴招了我就知道你小子是个道貌岸然的伪君子”
　　柳春达一见杨俊彦答应了，立即面带喜色地一拱手，朗笑道：“多谢大哥”
　　杨俊彦打量柳春达几眼，嘿嘿笑道：“老弟，我问你先得到黄诗雅的人，慢慢收服她的心，你可愿意”
　　柳春达邪笑道：“当然愿意了，征服她的人，就等于得到她的心。”
　　说罢，二人相视一阵怪笑。
　　他们都知道黄诗雅是那种最传统的女孩子，只要占了她的身子，她一辈子就得跟着你了，除非要她去死。
　　只见杨俊彦两眼邪光闪烁，嘀咕道：“这样吧今天晚上我装一把采花贼，潜入黄府先把黄诗雅劫出城，你就装打抱不平的人，跟着我出城来个英雄救美然后”
　　他说话声音越来越小，龙昊集中全身注意力也就听到什么“打斗中媚药你和她”
　　这些字。
　　龙昊仔细分析杨柳二人刚才的那番话，结合听到的字，顿时猜出个八九不离十，原来是杨俊彦装扮的采花贼要偷偷给黄诗雅下媚药，柳春达也同时中毒，这不就促成美事了吗要想解毒只有阴阳“调和”了。
　　“兄弟，我这都是为了你才出这种下三滥的办法啊”
　　杨俊彦苦笑道。
　　“是是，大哥的恩德小弟没齿难忘”
　　柳春达满脸感激之色。
　　龙昊心中暗骂：“妈的，杨俊彦你也知道这是下三滥的手段啊真没想到你居然是这种假惺惺的伪君子，我是不会让你得逞的”
　　柳春达和杨俊彦计议好了，便大摇大摆地回到了万花会场，龙昊也悄悄跟着他们回去了。
　　【】
　　
第091章极品美女龙涎香
　　    ;自从知道这俩小子的阴谋后，龙昊就没心再看台上的佳丽了，一直密切注意着他们的行动。
　　过了一会儿，黄诗雅作为候选人登台了，穿着鲜艳的五彩莲花衣，宛如仙女下凡一般，美得惊心动魄，那黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸：水汪汪眼含秋波，红嘟嘟樱唇吐鲜：细条条腰肢柔软：白皙皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立：纤细细小手乖巧，玲珑珑玉足妖娆，浑身上下无一处不是美到极点，令人心神皆醉。
　　在场的人全都被她吸引住了，鸦雀无声，有人酒喝到一半一看黄诗雅，后半杯酒直接撒裤子上了，有的吃着肉段呢，一看黄诗雅那天仙般的绝世美貌，顿时失魂落魄，一口直接咬在了筷子上，可见黄诗雅的魅力实在太大了，美压群芳，惊艳四座
　　龙昊也不禁被她倾倒，心里痒痒，暗自盘算着怎么样才能把她像白素素那样赢得她的芳心，他可是在女人这方面从未吃过败仗，黄诗雅这个堡垒也一定要攻克
　　只见黄诗雅在台上亮了个相之后，开始表演小节目，她既不会唱歌也不跳舞，发挥她的强项琴棋书画，首先用半刻钟的时间花了一张山水花鸟水墨画，栩栩如生，意境优美，而且能在这么短的时间花出来，可见功力之深。
　　接下来她的表演更令人叫绝，在一张竖起来的挂纸上写诗，而且左右手同时写，内容完全不一样，这可比左手画方右手画圆难多了，场下的喝彩声不绝于耳，万花会气氛达到了顶点。
　　等黄诗雅亮相结束后，下面的掌声也是经久不息。
　　接下来又上了几位佳丽后，投票开始了，龙昊自然是把票投给了黄诗雅，不过因为票数太多统计起来需要时间，因此当晚宴会结束，等待明天上午公布结果。
　　散场之后，龙昊回到黄府，时间已经是半夜十二点了，他惦记着杨俊彦和柳春达的那个针对黄诗雅的下三滥招术，因此也没回自己的房间，就在黄府附近转悠起来。
　　方才偷听到的内容，唯一漏掉的就是杨柳二人的行动时间，因此他必须要守在黄府，时刻保护黄诗雅的安全，稍有不慎，美人就得落到别人手里。
　　转悠了一个多时辰，忽然就见远处人影一晃，有人悄悄地跳到了黄府对面的一家茶馆的屋檐子上，俯下身子面对黄府侧门潜伏了下来。
　　龙昊看对方身形很像柳春达，想起这小子和杨俊彦约定的诡计，应该是守在黄府门外准备趁火打劫呢
　　“柳春达，你别做美梦了，就你这种货色还想得到黄诗雅”
　　龙昊心中一阵冷笑，暗自打定主意，要先拿下柳春达，破了他的奸计。
　　只见龙昊腾身而起也跳到房上，双脚沾到屋顶上声息皆无，然后他悄悄地绕到柳春达后面，轻轻拍了拍他的肩头。
　　柳春达也会两下武把式，但比龙昊可差得太远了，趴在房上就在做着“英雄救美，美嫁英雄”的好梦，哪知道身后拍了他一巴掌，还以为闹鬼呢，吓得差点从房上摔下来。
　　龙昊一把掐住柳春达的脖子，另一只手掏出匕首架在他脖子上，阴声冷笑着问道：“姓柳的，你和杨俊彦要干的勾当本公子全知道了，你小子要想活的话就说实话”
　　柳春达是个孬包，一见白花花的匕首刀架在自己脖子上，尤其看到面前的人居然是龙昊，那个腰缠万贯财大气粗的神秘公子，他更是吓得不轻，马上就服软了。
　　“龙公子，我说你问吧，只求你饶我一命就行”
　　柳春达哀求道。
　　“那我问你，杨俊彦什么时候来”
　　龙昊沉声问道。
　　“他一会儿就来，说要我先在黄家附近埋伏好，等着他把黄诗雅绑出来。”
　　柳春达哭丧着脸道。
　　龙昊眼珠转了转，厉声道：“一会儿我带你去向黄诗雅小姐坦白交代，到时候你要是不说实情，我他妈的就你来个白刀子进去红刀子出来”
　　这是现代人常用的狠话，龙昊搬到古代来了，没想到效果还真不错，柳春达立时吓得面如死灰，急忙点头道：“我坦白，我什么都说，只求黄小姐能原谅我”
　　“好，跟我来”
　　龙昊猛地封住了柳春达上身穴道，叫他动弹不得，然后将他就像拎小鸡似的夹在腋下，飞身跳进黄府。
　　一路飞檐走壁，终于摸到了内宅黄诗雅的闺房门口，轻敲房门，低声道：“黄姑娘睡了吗我是你姐夫龙昊，有要紧事找你”
　　叫了好几声，里面终于响起了黄诗雅优美如仙乐般带着娇慵地语声道：“姐夫，稍等会哦，我叫丫鬟给你开门。”
　　黄诗雅参加万花圣女竞选之后，感到有些乏累，便回家睡觉了，睡到半夜却被龙昊敲门声吵醒，以为是姐姐白素素出了什么事呢，急忙穿好衣服，叫贴身丫鬟小桃打开了闺房的大门。
　　砰地一声闷响，龙昊把柳春达重重地摔在地上，顿时吓了黄诗雅一跳，俏脸满是惊讶地问道：“这不是柳公子吗姐夫，到底是怎么回事呀”
　　龙昊指着柳春达，厉声道：“你说全说出来”
　　柳春达被逼无奈，只得将他和杨俊彦密谋的诡计全招了出来，黄诗雅闻言俏脸绯红，芳心怦怦乱跳。柳春达喜欢她，这一点她很清楚，可没想到他会为了得到她而不择手段，但同时她心里也很疑惑，也可以说是半信半疑。
　　因为，到现在她还不相信杨俊彦会出卖她，在她印象中风度翩翩彬彬有礼的杨公子不是那种人嘛
　　龙昊知道黄诗雅别看才貌双全，但毕竟涉世不深，心思很单纯，因此他眼珠一转，想出一条妙计，要让黄诗雅彻底看清杨俊彦的虚伪阴险本质。
　　“黄姑娘，我知道你是半信半疑，这样吧咱们先藏在屋子里，待会儿等杨俊彦一来，我想办法叫他暴露本来面目，到时候你就一目了然了。”
　　龙昊正色对黄诗雅道。
　　黄诗雅闻言点了点头，龙昊说的没错，杨俊彦一个男人，深更半夜如果来到她女孩子的闺房，肯定是不怀好意，也就如柳春达招出来的那样，是想绑架她送给柳春达。
　　想到这里，黄诗雅美目秋波流动，立即吩咐下去，先叫丫鬟小桃找来抹布封住柳春达的嘴，把他塞到了床底下，然后和龙昊一起藏在闺房内的屏风后面。
　　丫鬟小桃依旧躺在自己住的外间屋装睡，反正杨俊彦的目标不是她。
　　屋里灯这一关，周围就是一片漆黑，偶有星斗月光照进屋来，在地上洒下一片淡淡的银灰。
　　躲在屏风后面的龙昊和黄诗雅因为空间有限，所以离得很近，黄诗雅娇躯上散发出来那清爽馨馥的龙涎香，立时沁入鼻端，如饮醇酒般醉人心魄。
　　龙昊心神荡漾，偷偷瞥了一眼美若天仙的黄诗雅，暗自忖道：“听说这龙涎香型极品美女，身子软得如一汪春水一般，与之欢好受用无穷，黄诗雅绝对是百年难遇的极品龙涎香美女，我怎能叫她从我手中溜走呢”
　　正在想着美事的时候，杨俊彦这个倒霉蛋果然来了只见人影一晃，一个蒙面黑衣人蹑手蹑脚地从外面摸了进来，先到外屋一看丫鬟小桃睡得正香，便悄悄地来到里屋。
　　龙昊明显感觉到身旁的黄诗雅娇躯一颤，芳心忐忑不安，体内散发的极品龙涎香却因为紧张而随着汗液溢出，更加浓香醉人了。
　　屋里一团漆黑，根本看不到床在那里，于是杨俊彦仗着胆子悄悄地打开了火扇子，这是江湖人必备的夜间照明工具。
　　黄诗雅的心开始慢慢地下沉，虽说看不清来人的相貌，但一看他的身形，就猜出十有八九是杨俊彦，“姐夫”龙昊果然没有骗她。
　　杨俊彦这家伙还不知道他早就暴露了，拿着火扇子一步步向黄诗雅睡的大床走去。
　　龙昊为了叫他暴露得更彻底，在屏风后面暗自运用内力，猛地打出一记真气凝结的莲花，一道劲风从杨俊彦身旁掠过，登时吹掉了他脸上带的面纱
　　借着火扇子放出的亮光，杨俊彦露出了庐山真面目，躲在屏风后面窥望的黄诗雅看了个真切，仅有的一丝希望也破灭了，霎时间只觉得天旋地转，脑子发沉，登时就靠在龙昊的肩头上了。
　　黄诗雅对杨俊彦的印象很好，江南少女很多都把杨俊彦当成偶像，相当于那个时代的明星大腕，这与其说是爱，倒不如说是一种迷恋，寄托了对美好爱情的向往。
　　但是今天，当她发现杨俊彦居然是表里不一、内心阴险的伪君子时，以前所有的美好愿望被残酷的现实击得粉碎，这种打击对她来说是前所未有的。
　　杨俊彦面罩被一股恶风吹落之后，吓得魂不附体，急忙纵身跳出屋子，落荒而逃。
　　黄诗雅芳心受到强烈刺激，脑子昏昏沉沉的，靠在龙昊肩头半晌无语，直到今天她才认清杨俊彦的丑恶嘴脸，不禁后悔自己怎么能倾慕他这么长时间了，真是看错人了啊
　　【】
　　
第092章缠绵湿吻黄诗雅
　　    ;龙昊的目的已近达到，心里无比舒畅，让黄诗雅断了和杨俊彦的念头这只是第一步，第二步他就要乘胜追击了。
　　“黄姑娘，你怎么了杨公子也是一时糊涂，我相信他以后会学好的。”
　　龙昊假意劝说黄诗雅，这个时候他没有对杨俊彦落井下石，反而采取以退为进的办法，这更显出他的宽阔胸怀。
　　黄诗雅闻言心中气苦，没想到杨俊彦竟然肯为了一个永远都得不到的白素素而把她出卖给柳春达，真是越想越气，胸脯一起一伏，忽地一阵气血翻涌，竟然背过气去了。
　　她那如水般柔软的娇躯登时就瘫软在龙昊怀里，一股芳醇的甜香扑面而来，龙昊只觉得抱着一片温香软玉，触手无比绵软滑腻，面对如此清丽脱俗、美若天仙而又楚楚可怜的绝色美人，一阵阵神魂飘荡。
　　“黄姑娘，你怎么了醒醒呀”
　　龙昊唤了几声没有反应，探探她的鼻息，才发现这丫头背过气了，气性还真大。
　　望着怀里紧闭美目的黄诗雅，她那修长纤美的睫毛凄楚地颤动着，那鲜艳红嫩水腻腻的樱唇微微开合，像是呼救一般迷人，美得惊心动魄。
　　龙昊色心大起，决定要给她来个“人工呼吸”其实以他现在的能力救她的办法很多，但他却选了一个最香艳的最销魂的，黄诗雅如此极品中的极品美女，口中津液那可是堪比灵丹妙药，功用无穷。
　　他向来是怎么想就怎么做，双手轻轻地抚摸着黄诗雅那芳美娇俏的双颊，然后慢慢俯下头，在她俏脸嫩腻的皮肤上亲吻着，鼻中嗅的是她极品的龙涎体香，嘴唇所触的是水滑的冰肌雪肤，双手抱着她玲珑浮凸的美妙身体，简直如登仙境一般。
　　龙昊很快就粘上了她水艳艳的樱唇，缓缓地将一缕真气渡进她口内，然后开始肆意亲吻吮吸她甜美鲜嫩的唇瓣，敲开她雪白的玉牙关，吮吸着她甘甜的津液，只觉得入口清爽，浑身舒畅，极品美女津液真是比他想象中还要美。
　　黄诗雅昏迷中感受到樱唇被一片温热的软肉粘上了，阵阵酥麻的快感涌遍全身，冲击着她处女的心扉，为了让呼吸顺畅些，她本能地大张檀口，却给了龙昊机会，一下子吸住了她那水滑的丁香小舌，甜得如同软糖一般，散发着迷人的芳香。
　　龙昊欲焰高涨，更加卖力地吸吮着，两人舌头不住纠缠着，还在她雪白的牙缝间如同小泥鳅一样执著的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，香热的口气登时笼罩了他的舌尖。
　　这一番湿吻真是无比销魂，黄诗雅湿热的双唇几乎贴到了龙昊的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，龙昊的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　“啊唔不要”
　　强烈的肉体刺激令黄诗雅娇躯剧震，终于恢复了意识，使劲推开了龙昊。
　　“黄姑娘我”
　　龙昊刚想解释，却不料黄诗雅因为身体受到侵犯，下意识地扬手就是一巴掌。
　　龙昊可没躲，任凭她那雪白柔嫩的玉手打在他脸上，一点力气都没有，好像爱抚似的。
　　他一把握住了黄诗雅嫩腻的小手，凝视着她清澈如秋水般的双眸，面色十分真诚恳切地道：“黄姑娘，你误会了刚才我见你背过气去了，十分危险，情急之下顾不得男女有别，只能出此下策用人工呼吸的办法救你了。”
　　这么一解释，黄诗雅羞怒的脸色渐渐和缓下来，回想刚才她确实被气得不轻，龙昊也是出于好心救她，她读过医书，自然知道现在有一种口对口人工呼吸的抢救法。
　　“对不起，姐夫，小妹错怪你了。”
　　黄诗雅俏脸绯红，面带歉意地道。
　　“呵呵，没关系，打得不疼。”
　　龙昊朗然笑道。
　　黄诗雅双颊晕红如火，想起刚才那四唇相接的美妙感觉，现在她那两片鲜嫩的柔唇上还留有那酥麻的电流，似乎也有龙昊的唾液残留啊，简直羞死了人，她的初吻就这样稀里糊涂地没了
　　黄诗雅只感觉脑子一片空白，好像短路了似的，刹那间又想起那天看到姐夫龙昊和姐姐白素素生龙活虎地坐着男女乐事，二人那无比快乐销魂的神情再次浮现在眼前。
　　“难道男女接触就会有这种奇怪而又舒畅的感觉吗”
　　黄诗雅俏脸越来越红，芳心怦怦乱跳，本能地站起身子步步后退，靠在了一张软榻上，不住地喘着粗气。
　　“她可是我的干姐夫呀怎么我感觉好像对我有那种意思呢人工呼吸没必要那么投入吧好像连舌头都冲进去了”
　　她回味着方才的旖旎场景，越想越羞人，芳心十分迷乱迷茫。
　　龙昊急忙安慰道：“黄姑娘，你别紧张，放心吧这件事我绝对不会对外人说的。”
　　现在就拿下黄诗雅时机还不成熟，因此龙昊必须得先取得她的信任，好言安抚，黄诗雅的情绪稍稍好了一些，她主要还是气在杨俊彦身上，更是下定决心以后一定要离那个伪君子远点。
　　“姐夫，谢谢你救了我，这份恩情小妹永生不忘。”
　　黄诗雅感激地道。
　　“呵呵，别客气，咱们都是一家人嘛”
　　龙昊目光灼热，话里有话。
　　黄诗雅此刻心烦意乱都没听出来，檀口微张打了个哈欠，娇声道：“姐夫，我困了，要休息了。”
　　“好好，我告辞了”
　　龙昊心神荡漾，尤其看到黄诗雅那娇慵可爱的样子，真想把她抱到床上好好亲热一番，不过现在显然没到火候，黄诗雅只是对他稍稍有些好感罢了，距离献身还有一定差距。
　　来日方长，龙昊相信只要加把劲，黄诗雅终究是他的人。
　　离开她的闺房后，经过大半夜的折腾，此时都快到四更天了，至于那个柳公子就交给黄家的人处理了，好好收拾他一顿。
　　龙昊回到他住的厢房，梅兰住在外屋，睡得正香甜，雪白娇嫩的小脚丫露在锦被外面，十根脚趾娇俏得好像玫瑰花瓣一样。
　　方才湿吻黄诗雅，搞得龙昊体内欲焰蒸腾，火烧火燎的十分难受，如今回到房间就看到小丫头梅兰这样迷人的姿势，不禁情火燎原，急需要她那香娇玉嫩的身体泻火了。
　　他往里屋瞥了一眼，见白素素也在熟睡中，白天临走的时候告诉二女晚上回来得会很晚，要她们先睡，言下之意却是叫二女好好养精蓄锐，等着他回来一度春宵。
　　龙昊精力旺盛得很，尤其体内有火的时候，必须一泻而快，他悄悄爬上梅兰睡的小床，准备先把这朵小娇花采了，然后再全力与白素素欢乐。
　　梅兰那对可爱的玉足真是勾人至极，宛如婴孩般娇美鲜嫩，唯一能和她媲美的也就只有去年在江南征战时新收的楚晴儿了。
　　龙昊掀开了梅兰盖的小锦被，双手捏住她柔嫩的小脚丫缓慢地揉搓爱抚起来。
　　睡梦中的梅兰只觉得玉足被一团温热的东西包围着，揉搓着，阵阵麻痒的感觉刺激着她少女的芳心。
　　她穿的很少，只有一件红色小肚兜，龙昊双手连动很快就将她剥成了一只白嫩嫩寸缕不挂的小绵羊，然后自己也褪去了一切束缚，将梅兰拥入怀中，开使亲吻梅兰的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。
　　龙昊时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手温柔地抱着梅兰，让梅兰娇躯跟自己紧紧地粘贴着
　　他那早已挺硬的龙棒，更对着梅兰的下体在乱撞起来，用那蘑菇般硕大的龙头刮擦着梅兰小腿滑腻如水豆腐般的肌肤，阵阵酥麻快感潮水般袭来。
　　睡梦中的梅兰陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，禁不住呻吟出声，没过多久就苏醒过来了。
　　“啊龙公子你回来了唔”
　　梅兰喘息着挺直柔嫩的娇躯，婉转娇啼起来。
　　“是啊我的小宝贝，睡了大半夜，该做做健身运动了，嘿嘿”
　　龙昊邪笑着亲吻起梅兰娇嫩的胸脯，不时地用嘴舔舐轻咬她的冰肌雪肤。
　　随着爱抚的深入，梅兰娇嫩的花道里热流不断地涌出，不但下体全湿，连阴户外龙昊的肉棒也是沾染得湿亮。
　　龙昊感到玉根一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到梅兰下体洞口旁那乌黑的绒毛像泡过水似的，暗道这小丫头也动情了，水流得可真多。
　　他蹲下身子，顺手将梅兰的一只粉腿抬高，用肩膀顶着，让梅兰的下体完全暴露在眼前，那绒绒的阴毛、丰厚的花唇、半开半闭的洞口龙昊都一览无遗。
　　尤其那少女美妙神圣的桃源蜜洞口，竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道水痕。
　　龙昊靠近梅兰的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧啧”的声响。
　　梅兰淫荡的呻吟越来越大，随着龙昊舌头的接触，身躯也一颤一颤又一颤，不由得伸出一双嫩手紧抱着龙昊的头，让龙昊的脸紧贴着下体，转动下肢、挺耸玉门，追求更加舒爽的快感。
　　【】
　　
第093章戏二美菊花绽放
　　    ;龙昊可以感受到小梅兰被他撩拨得已经欲焰高涨了，于是便缓缓挺直身子，一手还抬着梅兰的腿，将洞口撑得大大的，另一手扶着梅兰的后腰
　　他将挺硬的肉棒对准梅兰的蜜穴入口处，先紧紧地顶着研磨一会儿，运足真气灌注下身。
　　然后，龙昊吐气挺腰一气呵成，“噗滋”一声那沾满蜜汁的龙棒应声而入，而且全根覆没，充胀满梅兰全部的花道。
　　“啊哦”
　　梅兰娇呼一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。
　　她感到密道内被龙昊的龙棒塞得满满的，那大宝贝还一跳一跳的刺激着花道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。
　　龙昊感觉到梅兰紧窄的花穴结结实实的箍束着肉棒，又感到她花道内竟然如此的温热，还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。
　　他强有力的抱住梅兰纤美的腰臀，开始猛烈的抽插进攻了，大棒子彷佛要刺穿子宫似的，既刺激又舒畅。
　　一阵接一阵的高氵朝、一次比一次强烈，梅兰不知道自己到底来几次了，只是晕眩的喘着，呢喃呻吟着，檀口大张不时地浪叫着，她感到自己的灵魂似乎已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。
　　突然，龙昊运动加剧，花道内的肉棒更是一阵乱跳乱抖，冲击着她娇嫩的花蕊，一股温热的元精直射进子宫内，烫得梅兰忍不住直颤抖，她也跟着阴精狂吐，与龙昊的精华阴阳结合，被他一番狂吸。
　　这次龙昊是主动射出真元，因为他感觉自己的功力已经无限接近天地诀第七层了，必须每次与女人交欢的时候都要充分吸收阴阳结合后的精华。
　　几番肉体冲击后，梅兰无力再战，软软地瘫在床上昏睡了过去。
　　龙昊意犹未尽，光着身子下床来到里屋，白素素早就醒了，本来因为龙昊没回来她睡得就不实，外面龙昊回来后先和梅兰一番欢乐，尤其梅兰那呻吟浪叫声立时将她吵醒了。
　　“相公”
　　白素素一声脆嫩的娇呼，美目温柔如水，起身给他倒了一杯水，甜笑着递了过来。
　　龙昊心中暗笑这丫头还真善解人意，知道他刚才运动得厉害，口渴需要喝水，于是便接过茶杯喝了几口，打量面前的绝代佳人，笑问道：“娘子，睡得还好吧”
　　抬头看看天色都快亮了。
　　白素素甜甜一笑，嫣然道：“还好，相公，万花会很热闹吧”
　　“是呀”
　　龙昊拉起她的玉手，见她穿着十分单薄的纱衣，浑身美妙部位暴露无遗，不禁抱在怀里温柔地抚摸起来。
　　白素素刚才听了半天龙昊与梅兰“现场直播”这一挑逗便春情勃发，轻嘤一声，皓齿红唇主动递了上去，一双玉手更是紧紧地抱着龙昊的身躯。
　　龙昊抱着白素素上了床，两片嘴唇从白素素的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着。
　　当他的吻移到白素素那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向高耸的胸部，狂热地罩住白素素那秀丽的妙乳，手指也在白素素的粉头上揉捏不已。
　　因为两边都受到敏感地爱抚，白素素已兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。
　　龙昊瞥见她那美丽的臀瓣间可爱紧缩的小菊门，心中一动，暗自盘算一会儿得把哪部位开发开发。
　　作为一个完整的女人，菊花也要让它彻底绽放嘛
　　龙昊牵着白素素的手，让她握住肉棒上下套弄着：另一支手也从乳房抚摸下去。经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，手指巧妙地拨弄着那娇嫩水滑的花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把周围草丛沾得湿漉而有光泽。
　　龙昊的嘴也一路吻下来，直抵花巷深处，白素素靠在他身上，仰着头，美目微阖，湿漉柔嫩的红唇快活地低吟着，身心完全沉浸在喜悦之中，花瓣涌出大量分泌的蜜汁，已沾满了整个肉唇和花丛地带，娇躯不住地颤动着。
　　龙昊伸出双手抱住白素素的大腿，让她跨坐在自己怀里，硕大坚挺的龙棒直接插入花唇，一步到位。
　　“啊噢好舒服啊”
　　白素素情不自禁地从檀口中娇吟出声，身体开始上下地律动起来。
　　龙昊扶着绝色丽人丰满的肉臀，帮助她扭动着增加快感，自己也开始了充份地运动，一下比一下深入。
　　体内已灼热的白素素开始浪叫了起恚骸鞍√太美了噢相公真会插好舒服呀噢啊”
　　白素素如痴如醉地上下动着，甘美的蜜汁随着抽动不断地从肉唇中溢出，她的花道开始耸动挤压龙昊的龟头，而且越碓娇臁
　　她的腰部一挺一挺的，密道不停的收缩耸动，很有节奏也十分有力，呻吟声也大了起来。
　　龙昊又惊奇又兴奋，只见白素素脸色潮红，秀发也乱了，雪白的娇躯流着汗水，极品体香散发得更浓郁了，美穴有节奏地夹吸着他的大棒子，快感汹涌袭来，如腾云驾雾一般，这种刺激和舒爽无法用语言表述。
　　白素素的嫩穴就像一张饥饿的小孩的嘴，不停地吞吐夹吸着龙昊的大宝贝，花道深处的穴肉更是把龙昊的龟头不停地裹着刮擦着
　　龙昊的进攻也越来越猛烈起来，一下下直顶花心，忽然白素素的花道一阵痉挛般的收缩，阴精狂涌，已然来了一次美妙的高氵朝。
　　龙昊明显地感到一阵温热一阵酥麻，阵阵快感袭来，下面动得更快了。
　　高氵朝后的白素素任由龙昊两手扒住自己两瓣肥美的屁股，他那粗大的宝贝不停地向上顶。“啪啪啪”
　　肉体撞击之声不绝于耳，大量的蜜水顺着龙昊与白素素结合部流了出怼
　　连续给了她三次高氵朝后，龙昊开始按计划要开发白素素可爱的小菊花了，他一边继续进攻花房，一边用手指沾着蜜汁插进她圆圆褶皱的菊花里。
　　“不要那里不干净”
　　极度销魂中的白素素扭动雪臀娇呼起来。
　　“不，我家娘子的小菊花最干净了，你不知道女人身上有三孔每个孔都能让男人销魂吗快让相公好好开发开发你的小菊花吧我要完完全全地得到你”
　　龙昊手上动作不停，用二人溢出的体液充分地润滑她的菊花。
　　“唔相公奴家身子属于你的你要哪里都可以”
　　白素素晕红双颊，动情地娇呼起来。
　　“噗嗤”
　　龙昊将宝贝抽了出来，随之而出的是一大片粘稠无比的粘液，紧接着白素素便感到自己的菊门上一阵压迫感袭来。
　　刚从高氵朝的余韵中回醒过来的白素素起初以为龙昊只是要扣扣她的小屁眼玩，没想到他要把自己那粗大的东西插进去那能插进去吗她的菊门可是比上面的还要紧窄呀
　　此时龙昊的肉棒已然顶在了肛门上，不断地向内开挖着。
　　“不不要啊相公”
　　白素素本能地扭动屁股，那种带着疼痛的挤压感令她十分不安。
　　龙昊双手紧抱着她的纤腰将她的玉臀提了起来，将白素素摆成了跪在地上的姿态，她的腰部无法移动分毫，而龙昊的手指却用力地将她菊花的褶皱捋平，把嫩肉向左右分开，挺动龙棒慢慢地进入菊花洞里。
　　“唔痛”
　　她痛地几乎流出眼泪，过去龙昊从未动过她这里，因此还是白素素的处女地。
　　“噗滋”大龙头已经进去，疼痛之下的菊花道把它夹得很紧很紧。
　　“啊”
　　白素素痛得又尖叫起来，但马上她的嘴就被龙昊的嘴给吻住了，他的两根手指插入了她湿漉漉的花穴之中，温柔无比的摩挲着她的肉壁和上面的花蕾。
　　龙昊的动作很轻，很柔，非常顾忌白素素身体的感受，只要她发出一声痛苦的呻吟，下身的行动马上就停了下来，改为轻柔的爱抚。
　　白素素感到一种过去从未品尝过的极乐正缓缓地在体内滋生，并不断地扩大着，她发出痛苦叫喊的次数也越来越少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而龙昊的动作也随之变得猛烈了起来。
　　“啊舒服要死了”
　　白素素大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的极乐。
　　此时龙昊也达到极限了，一股接一股的岩浆，也随着白素素前面肉穴喷射而出的蜜液而爆发了。在大声吼叫后，她全身软绵绵的倒在塌上，累得连根手指都动不了。
　　疯狂的欢乐之后，白素素也睡着了，龙昊却是精神高度兴奋，一夜不睡也不觉得乏累。
　　此时已经是五更天，他干脆不睡觉直接到院子练功去了，刚舞完身上的“肉枪”又开始练剑了。
　　练到日上三竿，白素素和梅兰才睡醒，洗漱后吃了早点，龙昊陪着二女聊天谈心。
　　【】
　　
第094章神秘宫殿春宫
　　    ;龙昊与白素素已经计划好了，等万花会过去后，她就跟着龙昊回北方，白素素还想去看看她过去生活的白家堡。
　　龙昊正琢磨着要给二女一个惊喜，他的家在皇城，回去后直接加封二女为妃子，这有多美不过要是能在万花会结束前再拿下黄诗雅，那这次江南之行就算是美女大丰收了。
　　白家堡在幽州境内，龙昊的国都圣京城在京州，两地紧邻，但幽州那是前线边关，直接与天月国接壤，最近边关形势虽然趋于平稳，但爆发战争的可能性还是有的。
　　今天下午，万花会主办方如期公布了这次万花圣女的竞选结果，黄诗雅如愿当选，这也是众望所归。
　　接下来开始巡游全城庆祝，黄府内更是张灯结彩，喜气洋洋，简直就是花的世界，前来道喜的人络绎不绝，连龙昊住的偏僻内宅里也都是花团锦簇。
　　黄诗雅，可以说成为全城的焦点了，更有人将她列为江南第一美女，江南第一才女，总之一切美好的名头全冠到她头上了。
　　龙昊这一天也没出门，陪着白素素和梅兰二女吟诗作画，品茶聊天，倒也其乐融融，其实他这是在养精蓄锐，听说明天新任万花圣女黄诗雅要去城外花山庙给万花娘娘降香，祈求江南百姓安居乐业，国泰民安。
　　这是万花会的最后一项内容，也是重头戏，龙昊岂能不去观赏盛况
　　这天上午，龙昊从黄府出来，跟着参加降香的人群直奔郊外花山庙。黄诗雅据说天没亮就去花山庙准备降香仪式了。
　　他来到庙门口，一看周围简直是人山人海，龙昊挤了好半天才从后面挤到前面，再想往前走就举步维艰了。
　　只见周围房上树上全身人，把花山庙围了个水泄不通。
　　正午时分，祭拜万花娘娘仪式开始，黄诗雅在其他几位佳丽的陪同下，缓步走上高台，只见她头戴紫金花冠，如黑瀑一般的长发垂至半背，头上发髻处精心的插着翡翠牡丹簪，身穿万花裙，裙上绣着无数颜色各异、婀娜多姿的鲜花，雕龙金丝带系于纤细的腰肢上，美丽的裙脚、金色的裙带都在微风中轻轻摇曳美得着实令人心醉。
　　高台上万花娘娘的塑像巍然挺立，雕刻得栩栩如生，美艳绝伦，虽然是毫无生命的雕像，但远望去却犹如下凡的仙女一般，让人一见之下顿生顶礼膜拜之心。
　　祭拜仪式很简单，首先由圣女黄诗雅给万花娘娘献花，然后祭酒，念颂词，仪式就结束了。
　　仪式刚进行到一半，万没料到变故突发
　　只听得轰地一声天崩地裂的爆响，万花庙外面围墙全炸飞起来了，龙昊离围墙很远，还是被一股爆炸产生的冲击波击得浑身生痛，暗自惊道：“这是怎么回事恐怖袭击”
　　哗人群立即就乱了，庙里的人四散奔逃，有的说是地震了，有的说土匪打劫，总之乱七八糟，人挤人，人踩人，死伤无数，包括刚才的爆炸，也有不少人飞上了天。
　　万花会举办仅百年，还从未有过这等惨祸。
　　龙昊一看情况不妙，立即想到黄诗雅还在台上，岂不是很危险急忙飞身往台上纵，哪知道与此同时，也有四条黑影扑到高台。
　　龙昊侧目一看，顿时吃了一惊，那四人正是南宫世家四大长老，暗自一惊，难道刚才的爆炸和他们有关
　　四大长老一见龙昊，顿时眼冒凶光，四人耳朵几句，就见南宫刚和南宫强二老扑奔龙昊，老大南宫勇和老二南宫猛则继续向黄诗雅冲去。
　　他们的主要目标就是万花圣女黄诗雅
　　自从白素素被龙昊救到黄府后，南宫世家的人可一直都没放弃追杀，只因为有黄府庇佑，不敢轻易下手。那被龙昊打伤的南宫飞想了个主意，要趁黄诗雅作为圣女出来给万花娘娘降香的时候，趁机擒住她，好逼黄家拿白素素来交换。
　　至于那场大爆炸，也是南宫世家的人干的，却是另有目的。
　　龙昊一见四大长老，心中一凛，当下还是先救黄诗雅为上，他没有恋战，施展出绝世轻功换位移形，三晃两晃就避开南宫刚和南宫强，窜到黄诗雅近前，不由分说拦腰抱起她就往庙外跑。
　　南宫四大长老虽然武功比龙昊高，但轻功却不及他，尤其武圣门的轻功独步天下，无人企及，因此被龙昊钻了个空子救出了黄诗雅，但他们并不死心，依旧在后面紧追不舍。
　　黄诗雅知道龙昊是来救她的，心中一宽，双臂抱着他的腰，将俏脸贴在他怀里，任凭他抱着自己狂奔。
　　怀里抱个人降低龙昊的速度，使得南宫四大长老一直没被他甩开，龙昊周围地形不熟，慌不择路一番乱跑，顿时迷了方向，只能扎到山里去了。
　　跑来跑去，前面有个山洞，龙昊打算进去躲一躲歇一歇，这么跑下去总也甩不开那四个老糟头子，等体力耗尽非得被他们活捉不可。
　　山洞里一片漆黑，龙昊只得拿出火扇子找一个隐蔽的地方，和黄诗雅一起靠坐在地上，美人体内散发的香气沁人心脾，还有她那娇软柔嫩的肌肤，通过衣服传来的美妙触感令龙昊心神荡漾。
　　“姐夫，我们要在这里呆多久呀”
　　黄诗雅语带焦急地问道。
　　“歇一会儿，我去找找这山洞一定还有另外的出口，否则通风不会这么好。”
　　龙昊呼吸了几口新鲜空气，自信地道。
　　黄诗雅感受到他语中的坚定，芳心一颤，想起昨晚那一番湿吻，现在还令她一阵阵不安和悸动，少女的初吻，总是令她永生难忘。
　　龙昊正要说几句安慰的话，忽听得洞外人声嘈杂，南宫勇的声音飘了过来：“是不是跑进这个山洞了刚才我就是亲眼看到那小子在这附近消失的。”
　　“有可能，进去搜搜，都把火折子点亮，那小子浑身是暗器，小心偷袭”
　　龙昊暗叫糟糕，这四个老棺材皮追得还真快，急忙拉起黄诗雅娇嫩的玉手，低声道：“黄姑娘，快跟我走”
　　言罢，他拉着黄诗雅刚走了两步，猛然间只听得咔吧一声脆响，脚下一软，现出个大坑来，龙昊和黄诗雅二人一声惊叫，立时从上面坠了下来。
　　半空中龙昊暗骂：“怎么这么倒霉，山洞里还有机关这一定是踩到翻板了”
　　他本能地抱起黄诗雅，拼尽全力护住她，要摔就摔他自己好了。
　　翻板下面是什么，他也不清楚，好在下面不深，而且也没有其他机关埋伏，龙昊抱着黄诗雅再次落地，周围的景象却如同穿越一般大变样了。
　　上面翻板盖子随即关了起来，二人正好身处在一间宽大的石室。与其说是石室，倒不如说是一座小型地下宫殿更加贴切，大约有一百平方米左右，墙壁上点着长明灯，金碧辉煌，绚丽奢华。
　　地上铺着猩红的地毯，顶棚画满色彩斑斓的图案，有花草虫鱼、飞禽走兽、装饰性的几何线条，房间里布满金叶、宝石、象牙装饰，家居摆设都是镀金的，豪华软床半透明幔帐低垂，床上闪锻被褥，整洁一新。
　　龙昊心中暗自惊讶，这简直是世外桃源啊，没想到山洞下面竟然有如此巧夺天工的宫殿，看地上的灰尘可以判断很长时间没有人来这里了，应该是一个秘密宫殿。
　　“姐夫，这是哪呀”
　　黄诗雅娇声问道。
　　“不清楚应该是前人留下的”
　　龙昊话刚说到一半，便听得黄诗雅一声惊呼，娇躯猛地一颤。
　　他心中一惊，以为她看到什么可怕的东西了呢，哪知道寻声望去，就见黄诗雅美目盯着墙壁，俏脸红得如同熟透的大苹果似的，娇羞无限，美得惊心动魄。
　　只见这地下宫殿的墙壁上清一色全是活色春宫图一张张栩栩如生，画上的男女赤身裸体，寸缕不挂，或在床上，或在园中，身体紧密地结合在一起，做着那男女间最原始最刺激的游戏，活灵活现，极富动感。
　　一共墙上有七十二张春宫图，每张图上男女的姿势都各不相同，堪称男女合欢七十二式，图下方还有小字介绍。
　　黄诗雅虽说饱读诗书，但这种极度香艳露骨的春宫图却是从未见过，进而想起那天看到龙昊和白素素床上结鱼水之欢的销魂场景，不禁羞得她那天仙般的绝色娇靥如大红布似的，比那晚霞还要艳丽，连耳根都羞红一片了。
　　龙昊仔细看画上的文字，这可不是简单的介绍，而是蕴含着一种男女合欢功法天地御女诀此前他只是通过师父龙逸风点拨，从天地诀心法中找出一部分内容作用在男女圆房上，比较零散，而墙壁上的功法却是完整全面的，看得出创立此功法之人一定是武圣门的前辈高人。
　　龙昊看得是心潮澎湃，热血沸腾，早得这样完美的御女功法，他的功力岂止是现在区区六层
　　墙壁上的春宫图，似乎还有着一层奇妙的魔力，勾人欲焰，使人心火燎原，非要找个美女试验那上面的功法不可
　　【】
　　
第095章诗雅初尝云雨欢
　　    ;龙昊身边不就有个千娇百媚国色天香的大美人黄诗雅吗
　　此时，黄诗雅也受到了壁画春宫的感染，虽然她看不懂上面的功法，但那些图实在是太淫靡诱人了，一个清纯的处子之心怎能受得了那种赤裸裸的诱惑
　　她闭上眼睛不看，那些画却似在她心里扎根一般，脑中满是画中的旖旎春光，不知不觉间下面那少女圣地就湿漉漉地流了好多羞人的东西。
　　“啊姐夫快咱们离开这里好吗”
　　黄诗雅受不了春心荡漾，玉体娇颤，晕红双颊。
　　龙昊此时也是欲焰蒸腾，哪肯就此离开再说就是想走也找不到路呀
　　他喘着粗气，慢慢凑近黄诗雅，双眼满是灼热的情火，张开双臂一把就将这香娇玉嫩的娇滴滴大美人抱在了怀里
　　“啊不要姐夫你想干什么”
　　黄诗雅芳心剧颤，龙昊身上男人的气息令她忐忑不安，二人身体的接触更令她娇羞迷醉。
　　“诗雅，我要你”
　　龙昊的语气十分坚定，现在体内情火爆发，必须与女人合欢才能解除。
　　“不要别”
　　黄诗雅也是欲念狂涌勉强靠一点理智控制着，但却越来越苍白无力，芳心更加迷乱。
　　“诗雅，咱们都中了画上的情毒，必须要做男女大礼才能解你放心嘿嘿我会很温柔的龙昊来不及多解释，抱起黄诗雅就上了屋中那豪华软床，缓缓地替她宽衣解带。
　　黄诗雅嘤咛一声娇呼，体内情火高涨起来，那活色春宫图仿佛有一股超强魔力，让她无限渴望着与男人亲密接触，要体会那欲仙欲死的美妙感觉。
　　龙昊俯下身子亲吻黄诗雅娇嫩的脸颊，像上次那样湿吻起来，很快就粘在她鲜嫩芳美的香唇上，舌头迅速进敲开银牙玉门关而入。
　　身体早已迷失在春情里的黄诗雅再一次感受到唇舌相交带来的快感，大脑一片空白，酥软无力的香舌就再不受自己的控制，和龙昊的舌头紧紧的缠在一起，心中那一点点反抗意识荡然无存。
　　她美目露出痴迷神色，樱口中的香舌和龙昊的舌头缠绕在一起，显得无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含
　　龙昊一边亲吻一边脱着她的衣服，片刻间黄诗雅已是身无寸缕，被他剥得光溜溜，完美无瑕的迷人肉体彻底暴露在他的眼前时。
　　龙昊不由惊叹眼前这幅完美无瑕的诱人胴体，如象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，绝色娇美的芳靥晕红如火，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，一对柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳傲然挺立，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下是一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　龙昊两眼发光，急切的拨开黄诗雅保护胸部的手，双手用力揉搓着黄诗雅雪白丰满，弹性十足的美峰，不时地俯下头用舌头轻舔或用嘴吮吸那坚挺如樱桃的粉头。黄诗雅已经无法控制自己了，只觉得身体像火烧一般，完全迷失在情欲之中。
　　龙昊可是御女无数调情高手，并不着急去占有这个朝思暮想的美人，他把双手往下分开黄诗雅的嫩腿，却只用手抚摸黄诗雅大腿内侧，感受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感觉，并不时用手指抚弄她的少女圣地。
　　黄诗雅面色绯红，双腿发软，只觉得体内像火烧一般，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着被人爱抚的愉悦快感，逐渐被龙昊支配，最后的一点理智完全迷失在情欲之中。
　　黄诗雅终于欲焰泛滥了，蜜水从下面滚滚而出，双唇一张一翕，努力想从喉咙里发出呻吟声，紧闭着双眼，享受起龙昊给她那里带来的种种刺激来。
　　龙昊用手指沾了点湿腻腻的津液，那透明的春水在烛光下闪着迷人的色泽，黄诗雅羞怒地把头转开。
　　龙昊嘿嘿一笑，一埋头继续亲吻她湿润的朱唇，下面那粗大坚挺的玉棒正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　龙昊和她的双唇热情湿吻良久才分，两手下滑，分开了黄诗雅的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源洞口早已完全打开，昂首的龙棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，双手将美臀托起，热腾腾的肉棒抵在黄诗雅的穴口，然后一挺腰，就将自己的大金枪缓缓的插进黄诗雅的处女蜜穴。
　　“啊唔”
　　黄诗雅一声痛叫，雪白的贝齿紧咬樱唇。
　　龙昊这一下子就夺去了江南万千男子梦寐以求、人人敬仰倾慕的才女黄诗雅珍贵的贞操，不禁美得摇头晃脑，又吟起了他给女人破身的专用诗：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”
　　黄诗雅迷乱中听到那句诗，芳心一颤，她能体会到诗中的美妙意境，虽然作者不是描写这种男女之事，但用在这里却有异曲同工之妙。
　　她那贞节的处子落红和蜜汁顺流而出，不由自主地搂紧了龙昊雄壮的虎躯。
　　这间地下宫殿真的很诡异而又令人兴奋，一个清纯圣洁的处女，在这里呆了不久，体内就莫名地被欲望占据着，很快就破了宝贵处女之身。
　　也许是那墙上的春宫画有着某种特殊的魔力，也许是屋内的空气中弥漫着一股勾人情欲的艳药，总之龙昊是得偿所愿，与朝思暮想的江南才女黄诗雅来了个云雨共缠绵。
　　当龙昊插入黄诗雅的体内时，虽然感到洞穴窄小，但可以借着之前那充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，他只觉得自己的棒子被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和肉袋更是被阴毛紧紧缠绕。
　　等了一会，待黄诗雅的娇嫩小穴完全适应后，龙昊就开始勇猛的冲刺起来，每一下都用尽全力，龟出棒尽，每次的冲击都直抵花心。
　　她的嫩穴被他如疯似狂地挞伐着，直刺得黄诗雅手软脚软，每一下的刺激都似突破了她的防御，直接攻陷了她的芳心，令她欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非言语所能形容。
　　“哎别好深啊喔你啊求求你别别那么快要死了好深喔好酸哎呀你你太大了嗯你好好有力啊哎”
　　黄诗雅口中开始不住地喊出发自内心的呻吟，不禁柳腰摇摆、挺直、收缩。
　　她是极品龙涎香型美女，肌肤嫩得如一汪春水一般，尤其是花唇内的蜜肉更是嫩滑至极，而且带着温热酥麻的裹紧感，令他无比销魂。
　　龙昊一把托起黄诗雅臀部，继续抽送，一面揉摸着黄诗雅的乳房，从这角度她可以清楚的看到自己的私处，柔软的绒毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见龙昊肉棒抽插自己花道的激烈攻势，黄诗雅雪白的双腿开到极限，紧夹住龙昊不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合龙昊猛烈攻势。
　　龙昊把手放在她的双乳上，用力按住揉捏，挺动下身抽插起来，佳人纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作，花道内一片温暖湿润，巨大的龙根带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，这美丽的地下宫殿里顿时响起了他的小腹用力撞上她股间的清脆声音。
　　龙昊按照墙壁春宫画上传授的天地御女诀心法抽插黄诗雅娇嫩的处女之身，只觉得伴随着那飘飘欲仙的快感而来的是源源不断的精纯真气，流动到全身，凭着意念就可以收缩自如。
　　他知道，经过这一场疯狂欢乐后，功力肯定能提升一层，到第七层之后，南宫四大长老便不会再对他构成威胁了，看来这位前辈的天地御女诀新法还真是妙用无穷。
　　黄诗雅一面呻吟，一面痴迷的望着龙昊，现在她脑中只有欲念，什么端庄贞节、淑女形象，全都不管了，媚眼如丝，娇声浪叫，呼吸急喘。
　　龙昊再次吻上她诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲地猛插黄诗雅迷人之洞，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的蜜桃，激起阵阵欲水浪花，只觉得真气在奇经八脉中飞快地流动，通体舒泰无伦。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了黄诗雅私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，湿透了床单，在宫殿内长明的烛火照耀下闪闪发光。
　　【】
　　
第096章玉露滋润功力升
　　    ;忽然黄诗雅柔嫩的娇躯在龙昊身上后仰，丰硕的嫩乳剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽A，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊啊好舒服要嗯要喷了”
　　花道内急速地蠕动收缩，龙昊只觉得龙茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把他整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门。
　　他知道黄诗雅要高氵朝了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。
　　黄诗雅口中一连串快活的哼叫，阴精狂泄了出来，登上了快乐的巅峰。
　　龙昊继续顶着开合的花蕊不住冲击，探手依然用力的揉捏她柔软的酥胸，黄诗雅阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　“亲爱的，你下面水好多呀”
　　龙昊一边运动一边嘿嘿笑道。
　　“唔讨厌啊你噢”
　　黄诗雅娇羞无限，婉转承欢。
　　龙昊又将她翻转过来，曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去继续顶着开合的宝器继续冲击，探手依然用力的揉捏她柔软的酥胸。
　　黄诗雅星眸半闭，不住喘息的任由龙昊施为，销魂的呻吟又响了起来，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　龙昊感受着身下的湿润，将玉腿架上双肩，稍稍放慢速度，退出时只留龙头夹在花唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊。
　　从黄诗雅口中传出越来越大声的呻吟：“啊不啊啊好啊啊再深深一点啊”
　　“诗雅，我爱你从今以后你就是我的人了我会像对待素素那样对你好相信我”
　　龙昊一边奋力抽动，一边动情地道。
　　黄诗雅意乱情迷，闻言用力抱住了龙昊，动情地道：“相公，我也爱你，我愿意为你做任何事。”
　　龙昊欣喜若狂，没想到这么快就征服了美人的芳心，立时发动更加疯狂的冲击，龙茎开始了强烈的喷射，一股股打在她最深的子宫内，一次又一次地把她带上快乐的颠峰。
　　黄诗雅经过了绝顶高氵朝后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密地和龙昊结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　龙昊经过刚才的喷射又吸取了阴阳元精，天地诀终于冲破第七层，这是天地诀高阶初段，和第六层功力已经有了本质的区别，这一次南宫四大长老将不会对他构成任何威胁，有七层真气护体，至少可以立于不败之地。
　　他低头看着怀中的这位新任的江南第一美人，心中豪情万丈，终于把这块最坚固的堡垒征服了，还真的感谢这地下宫殿的主人，若非他在墙上画的春宫图有一种引人欲焰的奇妙功能，想彻底拿下黄诗雅还不知道要等到何时呢
　　龙昊也不急着拔出，黄诗雅刚刚破身怎么也要玩得尽兴才行，他轻柔地吻着怀中的大美人，双手更是在柔软的白玉美体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　黄诗雅只感到全身从来不曾有过的快感遍布全身，随着龙昊的温柔爱抚，刚才残余的高氵朝快感又一次的在她身上高涨。
　　龙昊耐心地抚玩着她的胴体，感受着她的热情，在她将要高氵朝之际又缓了下来，这样掌握着她的感官。
　　黄诗雅在他一次又一次的撩拨之下情火狂升，渴望着男人的征服，渴望的都快要疯了。
　　“哎啊不要好难受”
　　黄诗雅不知已是第几次在高氵朝面前突然坠了下来，娇躯一个劲地扭动着要吞吐龙昊的宝贝。
　　此时，龙昊已经有了进一步的动作，一手扶着黄诗雅春柳般柔软的细腰，一手抱住了她勾着自己腰间的长腿，腰力一送，就将欲火正炽的龙根整个插入了黄诗雅窄紧的幽谷中，直直地占有了她的蕊心，而且是一下又一下连环不断地冲刺着，那强猛的劲道，顿时使得黄诗雅体内欲火彻底爆发，一发不可收拾，一口气便被拱上了天堂。
　　强烈的冲击之下，黄诗雅痛快地娇呼起来，热情迸发的胴体再也无法自制，本能地配合着他的冲刺而颤抖着、迎合着，拚命地抵着他的腰厮磨着，好像发了烧似的浑身滚烫、情热不已。
　　龙昊不只是干得又快又猛，每一下都重重地击在黄诗雅的敏感之处，重重地将她的羞耻心和抵抗心击溃，让黄诗雅风情万种地迎合起来，那沉重的冲击，要她再一次感受到什么是真正的狂风暴雨。
　　早已湿淋淋的黄诗雅已舒服地泄了出来，一阵淫雨已化成了山洪爆发，那强烈的洪流被龙昊的龙枪带着泄了出来，不一会儿已染得两人腰臀处春潮滚滚。
　　痛快无比的黄诗雅爽的眼前一黑，几乎就要晕了过去，偏偏他的戳刺那么火热，让她渴求的幽谷热情无比地吸吮着他的火烫龙根，感受着那火热所带给她的无比愉悦，使得黄诗雅早忘了一切，狂野地浪叫着，整个人缠紧了他，承受着那种没顶的快意，感到全身上下每一寸肌肤，都在男人的攻击下快乐地酥麻了。
　　此时龙昊已是真气澎湃，汗流浃背，动情地道：“宝贝，我的诗雅，你是属于我的，我要让你快乐一生”
　　黄诗雅雪白的喉咙随着不停颤抖，娇吟道：“啊快爱我快”
　　龙昊再次放松，把精华狂射入她体内。在欲仙欲死的几死复苏下，泄身泄了不知多少次的黄诗雅再也无法支持了，她叫了最高昂的一声，全身一阵强烈无比的抽搐，终于快活地昏了过去。
　　龙昊刚破了一位极品处女，又增进了功力，因此浑身每个细胞都处在高度兴奋中，一点都不觉得乏累，不由得起身下了床，先将墙壁上的全部天地御女诀心法熟记于心，然后便在这神秘的地下宫殿里转悠起来。
　　他总感觉这里面应该还隐藏着什么东西，需要好好开发一番，因此他开始四下翻腾找寻。
　　功夫不负有心人，龙昊找了半天终于从床底下翻出一个紫金长匣子来，本以为是宝剑宝刀之类的兵器，但打开一看，却是一把洞箫。
　　这把洞箫形状很怪异，前面箫头是尖尖的，磨得飞快，又像是一把兵刃，通体散发出青碧色的光芒，亮得都能照进人影去。
　　在长匣子里面，还有一本曲谱，龙昊拿出来一看，上面第一页便是介绍这把箫的名字摄魂箫，天下十大神兵中排名第三，此箫不仅可以吹奏动情的曲子，还能当兵刃，最绝的就是箫内藏有五根穿心钉，上面虽然没有剧毒，但此钉威力强大，速度极快，神仙难躲，穿上必亡，开关就在箫顶，那里有个小齿轮，转动一下就射出一根穿心钉。
　　接下来全都是曲谱，一共有六种，分别叫“春梦、锁心、焚情、清念、灭魔、震天”应该都是这间地下宫殿的主人编写的，曲子下面还有介绍。
　　春梦曲，就是挑逗人欲念的曲子，只要吹上一曲，无论是清纯处女还是良家少妇，都会被曲子感染，进而欲焰高涨非要与男人欢好才能解渴。
　　锁心曲，控摄人心的，扰乱人心智的曲子。
　　焚情曲，曲调悲伤，催人泪下，感人至深。
　　清念曲，可以破解前三个曲子给人带来的一切状态，清楚心中杂念，恢复本心。
　　灭魔曲，专门对敌人使用，曲子可侵入敌人身体内，杀伤对方真气。
　　震天曲，是灭魔曲的升级版，威力最强，惊天动地，可对千军万马使用，杀伤大量敌人，但这个曲子下面特别注明绝不可轻易使用，此曲杀敌同时也伤及自身，有点与敌同归于尽的意思。
　　龙昊看完曲谱，心中一阵喜悦，今天运气太好了，既得美女和御女新法，还得宝箫和曲谱，有了这些宝贝，南宫家四个老棺材皮绝不是他的对手
　　只是他不懂音律，也不会识谱，要想学会这些箫曲还得画点功夫，不过眼前不就有个多才多艺的大才女黄诗雅吗她肯定能看懂这些曲谱。
　　想到这里，龙昊戏谑心起，悄悄地将春梦曲下面的介绍撕了下来，只留下单纯的曲谱，坐在黄诗雅身旁凝视着她海棠春睡般的动人娇颜。
　　过了好半天，黄诗雅才悠悠转醒，见龙昊目光灼热地盯着自己，俏脸立时浮上一层红云，想起方才居然被他夺去了守了十六年的处女之身，更是娇羞无限，心中还伴着一丝气苦。
　　因为她是个知书达理、传统保守的女孩子，打心底里是无法接受没有结婚就和男人发生关系这一事实，尤其面前的男人还是她的干姐夫。
　　现在黄诗雅真希望刚才是做了一个春梦，没有和龙昊发生那一切，但身体酥麻的感觉却是那么的真切，闭上眼睛就能回想起与他疯狂缠绵的场景，还有那无比销魂的快感。
　　【】
　　
第097章摄魂箫调情撩欲
　　    ;“呜呜你真坏为什么要这样对我”
　　黄诗雅恢复理智后，躺在床上啜泣起来。
　　龙昊知道她刚刚破身会有这样的反应，急忙柔声安慰道：“诗雅，我知道是我不好，可现在木已成舟，一切都无法挽回，咱们应该向前看嘛我答应你，将来娶你为妻，你和你姐姐白素素一起陪在我身边，岂不是更好我会爱你疼你一生一世，让你永远幸福”
　　总之他是说了一大堆的甜言蜜语，的确很有效果，对于一位刚失身的少女来说，最好的安慰就是娶她
　　黄诗雅思想单纯而又传统，既然身子都给了龙昊，而且对这个男人还是有些好感，那也只能接受这个现实，渐渐她的情绪缓和下来，美目瞥见龙昊手里拿着的奇怪洞箫，忙问道：“龙公子你手里这是洞箫吧从哪来的”
　　现在她和龙昊有了夫妻之实，也就不叫他“姐夫”了。
　　龙昊的目的达到，嘿嘿笑道：“就是在这屋子里发现的，还有曲谱呢我不会吹箫，你是才女嘛，肯定会的，试试好吗”
　　说罢他将洞箫和曲谱递给了黄诗雅，但事先说明这洞箫也是一把兵器，尤其不要去碰箫上部的齿轮，会打出暗器伤人的。
　　黄诗雅温顺地点点头，她自幼受过良好的教育，琴棋书画曲艺样样精通，这洞箫自然也会吹奏，拿着曲谱，按照上面的音符，轻启朱唇吹了起来。
　　霎时间，一股温柔至极的曲子从箫内传出，婉转悠扬，好似如燕归巢，珠落玉盘，袅袅箫音，仿佛一条条小溪注进人心里，随着曲调的深入，那条小溪就在人体内变成河流、大江，进而汇聚成汪洋大海，搅动得人心潮澎湃，热血翻涌，很快就欲念暴涨，难以克制。
　　黄诗雅也受到了箫音感染，俏脸红扑扑的，只觉得这曲子怎么这样撩人这样动听搞得她浑身痒痒麻麻的，下面又开始羞人的湿润了，慢慢地再次流出了那股股的蜜水。
　　她想停下来不吹，但这曲子似有一股魔力，让人欲罢不能，必须要吹完才行。
　　一曲终了，黄诗雅娇躯酸麻娇软，酥胸起伏着连喘粗气，媚眼如丝，双颊火红，羞不可抑。
　　龙昊也是欲焰高涨，心神荡漾，看到黄诗雅下面春潮涌动，更加难以克制，再次扑上她，搂住黄诗雅嫩滑细软的纤腰，一只大手按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上，指尖顺势捏住了那玉球尖端的细小蓓蕾。
　　“嘤啊噢”
　　黄诗雅娇躯一阵颤抖，发育完全的乳房上那娇美的花蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似的，少女螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，龙昊的火热双唇已经盖了上来。
　　她只觉得浑身火烫，龙昊的那两只大手仿佛带着电流似的在她玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在他的怀中扭动了起来，龙昊感受到她那清幽迷人的体香，滑腻弹性的雪肤，心中欲焰愈发高涨起来。
　　黄诗雅好不容易才把滑软的小香舌从龙昊的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，忽然粉腮如滴血般晕红起来，因为她感觉到了自己丰满的雪臀下龙昊那男人的大宝贝的火热和粗硬。
　　龙昊俯下身子，抱着黄诗雅丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽谷里，舌尖大肆舔吮着那诱人的花瓣。
　　少女春潮泛滥，爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱，一双小手用力地捏揉着自己胸前那两座丰腻富有弹性的雪白乳球，尖端的鲜红蓓蕾已是高高硬立。
　　龙昊发现黄诗雅的桃源洞周围有点红肿，刚破身的少女哪经得起他三番两次的高速冲击
　　他心生怜惜之情，轻柔地爱抚着她的小幽谷，进而伸出小手指扣挖她的小菊花花。
　　黄诗雅因为身体柔软如水，小菊门那里也十分柔腻，如同一汪春水似的，比其他女人更容易进入。
　　龙昊的手刚在那里摸索了一会儿，黄诗雅就红着脸娇呼道：“龙公子，不要那里怎么可以”
　　“嘿嘿，怎么不可以作为一个完整的女人，那里也是快乐的源泉嘛”
　　龙昊手上沾了很多蜜汁，直伸进去做润滑工作。
　　黄诗雅不住地娇喘着，俏脸晕红，轻咬银牙，娇呼道：“讨厌唔唔你好坏啊噢”
　　龙昊吃吃邪笑着，跪在少女雪白浑圆的丰臀后，一手抚摸着黄诗雅的粉臀，一手握着自己胯间那根粗长的龙阳大棒，大龟头在少女充满爱液的花瓣上轻轻蹭着，黄诗雅如遭电击似的，娇唤了起来。
　　“啊噢不要啊呀”
　　黄诗雅扭动娇躯，香汗淋漓。
　　龙昊伸手在黄诗雅的雪白充满弹性的大腿上捏了一把，大龟头慢慢向上顶在了少女的淡粉菊庭上，慢慢用力插了进来。
　　黄诗雅银牙不由得咬紧了，发出如泣如怨的呻吟声来：“啊慢点好涨啊噢痛唔慢点呀”
　　龙昊强行进入黄诗雅的后庭菊花抽弄了一阵，随着他抽弄的速度加快，黄诗雅只觉得自己的菊庭深处让那根深入自己的粗长肉棒顶弄的愈发的酥痒，这种酥痒令她忍不住的欢叫，雪白的圆臀前后迎凑起来。
　　龙昊扶着黄诗雅的盈盈细腰激烈的运动着，少女的菊穴紧紧地吮咬着自己的大龙根，抽送之间敏锐之间的快感如潮水般涌来。
　　“天呀受不了了啊啊快唔”
　　黄诗雅刚才已让龙昊舔弄的高氵朝连连，这么强烈的刺激来回没有多少时间，就让她魂飞魄散，娇躯剧烈颤抖起来。
　　龙昊抽送中只觉得她的后庭越来越紧，这么强烈的感觉让他也忍受不住，阳具猛的尽根而入，火热的精华射进少女的菊穴深处。
　　又是一场销魂的欢乐，龙昊和黄诗雅双双登上美妙仙境后，相拥着一起睡着了。
　　不知睡了多久，龙昊先醒了过来，他知道必须得想办法出去了，总不能在这地下宫殿里呆一辈子吧
　　因此他在屋内来回摸索，忙活了大半天，终于找到开启石门的机关按钮，开门后有一排台阶，直接通往山洞口。
　　龙昊叫醒黄诗雅，二人穿好衣服，一起走出地下宫殿。
　　黄诗雅连连破身，身子显得很虚弱，没走几步就差点跌个跟头，龙昊只得将她背了起来，继续前行。
　　刚走出山洞口，就见面前抱着肩膀站着两个老头子，一个劲地冲龙昊冷笑，正是南宫家四大长老之二的南宫刚和南宫强。
　　刚才那四大长老合计之后没敢贸然进山洞搜查，而是想办法堵住了山洞的前后两个出口，南宫勇和南宫猛在前口，南宫刚和南宫强在后口，他们分析藏在里面的龙昊和黄诗雅肯定呆不久，迟早能堵到他们。
　　过了将近一个下午，天快黑下来的时候，龙昊和黄诗雅终于出现在后口，恰好被二老截住。
　　但南宫刚和南宫强做梦都没想到龙昊短短一个下午的时间，功力大涨一层，还得了摄魂箫这件绝世珍宝，天下十大神兵中排名第三，比他手里排名第五的天阙剑还要厉害。
　　“哈哈，你小子艳福不浅啊是不是在山洞里都跟美女爽过了那也好，爽完后就受死吧”
　　南宫刚冲着嘿嘿干笑道。
　　“小兄弟，只要你放下黄诗雅，我们还可以放你一条活路。”
　　南宫强微笑道。
　　这两个老家伙一个唱黑脸一个唱白脸，配合得倒是十分默契。
　　此时龙昊早已今非昔比，他哈哈一阵冷笑，厉声叱道：“放屁两个老棺材皮，今天本公子就送你们上西天”
　　说罢，他猛地一甩手指的摄魂箫，打算试试这箫中穿心钉的威力，手指拨动齿轮按钮，对准南宫刚，但听得咔吧一声脆响，一道白光匹练般射出，快如电光石火，速度堪比现在的手枪子弹
　　南宫刚根本就没来得及做出躲闪的动作，摄魂箫放出的穿心钉直接穿心而过，把他整个身体都穿了个窟窿，穿心钉去势还不减，靠着惯性钉在了旁边一株树上。
　　扑通南宫刚连哼都没哼一声，仰头摔倒在地，前胸鲜血喷涌而出，两眼瞪得大大的，真是死不瞑目。
　　南宫强一见兄弟惨死，大吃一惊，浑身冷汗直冒，万没料到龙昊居然得了如此神兵，知道自己绝不是他的对手，只好三十六计走为上，转身就要往树林中逃窜。
　　龙昊嘿嘿一阵蔑笑，身子暴窜而出，闪电般纵到南宫强背后，这次他没用摄魂箫，毕竟里面穿心钉有限，打一个少一个，这回他用掌了七层功力的玲珑八卦掌，打出一记斗大的真气莲花，奇快无比地飞上南宫强。
　　若是面对面地决斗，龙昊这一记真气莲花未必能打到南宫强，但现在南宫强是落荒而逃，背对着龙昊，后背也没生眼睛，立时被他这一记莲花打在后背上，咔吧一声打了个骨断筋折
　　【】
　　
第098章再度云雨登仙境
　　    ;南宫强也算比他哥哥强一点，嗷嗷地发出两声惨叫，紧接着便载倒在地，眼一翻，腿一瞪，跟着他哥哥南宫刚一起奔向黄泉路了。
　　龙昊出洞后，两下子就杀了南宫家两大长老，心中真是无比爽快，这帮作恶多端的家伙，理应得此下场。
　　背后的黄诗雅早就吓得娇躯乱颤，将蜷首埋在他后背不忍一睹。
　　龙昊背着黄诗雅继续前行，出了这片树林，走上了通往云州城的管道。
　　忽然，前面尘土飞扬，一骠人马风驰电掣般赶到眼前，为首的正是黄诗雅的父亲，云州大司马黄守仁。
　　自从得知女儿在花山降香被劫走之后，黄守仁急得要死，带着人四处寻找，足足折腾了一下午，恰巧碰到了龙昊。
　　龙昊一见这回躲不开了，忙将背后的黄诗雅轻轻放在地上，此时她已经多少缓解了一点疲劳，娇呼道：“爹爹，我在这儿呢是龙公子救了我。”
　　言罢，她伸手指了指一旁的龙昊。
　　黄守仁定睛一看龙昊，两眼顿时就直了，浑身突地一颤，立即翻身下马，扑通一声跪倒在地，趴到龙昊近前，神色恭敬至极地道：“为臣参见皇上吾皇万岁万岁万万岁”
　　此言一出，在场的人全惊呆了，黄守仁带的二十几个亲兵，一看大人怎么见到那公子便跪倒在地，神色恭敬，口呼万岁，这些人先是一惊，但很快便跟着黄守仁一齐跪倒在地。
　　最惊讶的还是黄诗雅，从来没见过父亲这个样子，平日里都是趾高气扬的，怎么一见这位龙公子就跪倒叫他皇上他是当今皇帝怎么可能呢
　　其实黄守仁见到龙昊虽然惊讶，但并不感到十分意外，前几天节度使郭逸就和他“吹过风”说皇上在万花会期间很可能微服下江南，宫内的传出的消息是皇上闭关练功，但郭逸很了解这位皇帝，闭关练功十有八九是个幌子，皇帝陛下很可能来到江南了。
　　告诉这些无非是提醒黄守仁，这些天办事要极其认真谨慎，上次龙昊下江南可是直接就免了原来的节度使韩之焕的官儿。
　　黄守仁跪在地上见你女儿还在发愣，急忙一扯她的衣袖，急切地道：“孩子，还愣着干什么这位就是当今圣上啊，微服下江南，你还不赶快见礼”
　　黄诗雅一看父亲神色焦急，这才缓过神来，相信他说的是真的，脑子一阵阵迷糊，转身就要给龙昊跪倒施礼。
　　龙昊手疾眼快，急忙将她拉住了，微笑道：“诗雅，对不起啊，我一直瞒着你，这件事连你姐姐都不知道呢”
　　说罢，他又将黄守仁扶了起来，朗笑道：“爱卿不必多礼，咱们现在都是一家人了，朕已经决定要纳黄姑娘为贵妃，说起来你还是当朝国丈呢”
　　“谢主隆恩吾皇万岁万岁万万岁”
　　黄守仁受宠若惊，又要倒身下拜，被龙昊拦住了。
　　龙昊眼珠转了转，低声道：“黄爱卿，这次朕是微服来江南私访，朝中多数大臣都不知道内情，希望你和你手下的人也要守口如瓶，就当没见到我好了，免得这事张扬开了，横生枝节你明白吗”
　　黄守仁知道龙昊不想暴露身份，以免引起不必要的麻烦，尤其江南一带红莲教余孽尚未肃清，一旦暴露行踪，很可能招来刺客，于是立即点头道：“臣明白敢问皇上现在居住何处”
　　“就在你家”
　　龙昊脱口说道。
　　这话可把黄守仁吓一哆嗦，皇上在他家他怎么不知道
　　龙昊朗笑道：“这事以后你还是问你女儿吧总之你们一定要替我保密啊连家里人都不要告诉他们”
　　“好，臣谨遵圣命”
　　黄守仁毕恭毕敬地道。
　　龙昊和黄诗雅坐上两匹的高头大马回到黄府后，黄守仁立即命人给龙昊换了一间府内最好的厢房，白素素和梅兰都有些纳闷，怎么突然换了这么好的房子
　　龙昊也没说破，他暗中和黄守仁合计好了，过几天他就秘密地离开江南，等回到京城后再下一道圣旨，宣黄诗雅入京册封贵妃，走一道正式的程序，这也是考虑到黄家的地位，给了黄家莫大的荣誉。
　　自从万花会出了大爆炸后，最近这几天人心惶惶的，云州节度使郭逸大为恼火，撒下人马追查原因，整个云州城从万花会的喜悦直接变成了白色恐怖，天天都在抓人。
　　龙昊在黄府内倒是清闲得很，每天陪着白素素和梅兰玩乐，有时候还以学萧曲为名找黄诗雅幽会，三个美女忙得他不亦乐乎。
　　过了几天，他掐指一算，在江南呆了半个多月，玩也玩够了，心仪的美人也得到了，该是启程回北方的时候，于是龙昊和白素素商量好明天就走。
　　这天晚上，龙昊来找才女黄诗雅道别，通过这些天的相处，黄诗雅已然对龙昊动了真情，突然离开令她难免生出感伤之情。
　　龙昊只得好言安慰，保证他只要一回到皇宫就下诏宣她为妃。黄诗雅知书达理，自是理解龙昊的用意。
　　龙昊望着面前黄诗雅那玲珑有致、曲线柔美的身材，那香娇玉嫩的皮肤，白皙中透着红艳，美妙双峰骄傲地凸在胸前，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙修长，真是天生的绝色尤物。
　　他一阵阵心潮澎湃，热血翻涌，想起自从那天在地下宫殿与黄诗雅数度欢乐后，回到黄府就一直没和她梅开二度，明天他就要走了，今晚正好与她共度良宵。
　　龙昊目光灼热，两眼欲焰大涨，轻柔地将黄诗雅揽在怀里。
　　黄诗雅自然知道龙昊的意图，双颊羞红如火，柔软的娇躯一阵动人的轻颤，与龙昊身体这一摩擦登时起了一股酥麻的快感电波。
　　龙昊左手捧住她傲然挺立、秀美高耸的雪峰，在黄诗雅半推半就下轻轻地解开她的上衣，埋头在那雪白峰峦中间，伸长舌头开始在峰顶粉头处画圈，手指也温柔地在乳部轻轻挤压，淡红的蓓蕾很快发硬耸立，他迅即扑上吸吮，如火般的狂热。黄诗雅娇羞无限，俏脸绯红，让龙昊尽情地玩弄，那天激情交欢的画面和那欲仙欲死的高氵朝快感，至今令她难忘，使得她并不拒绝龙昊的一切爱抚，芳心中还隐隐渴望着再度云雨而登仙境。
　　过了一会儿，黄诗雅感觉到龙昊已然压在自己身上，静静地看着自己，而她身上的衣衫不知道什么时候全被他褪光了，真是羞得俏脸像大红布一样。
　　龙昊那双色眼搜遍黄诗雅每一寸的肌肤，然后他的手也跟随他的眼睛，抚摸着黄诗雅她光滑的皮肤，特别是那坚挺的一对大白兔，龙昊轻柔地爱抚着它们、玩弄着她的粉头，发现只受一点刺激，黄诗雅的乳头就已经挺立了起来。
　　黄诗雅已经开始用急促的呼吸和轻声的呻吟回应着龙昊的爱抚和触碰，婉转娇啼，美艳动人。
　　龙昊他停止了玩弄黄诗雅的乳房，手由黄诗雅的大腿推向腰际，看着紧绷的大腿和芳草凄迷的蜜穴，玫瑰般的阴户色泽特别瑰丽，带点清澈的露水，飘散着少女醉人的龙涎体香。
　　黄诗雅的上身仰躺在床上，闭着美目静静地迎着龙昊的抚摸，双腿微微颤抖地被龙昊拨向两旁分开着只觉他的手滑过丝绸般滑腻的丰腴的小腹，手指很轻易就滑入黄诗雅耻骨下面的肉缝里。
　　“啊唔噢噢不要好痒”
　　黄诗雅娇呼连连。
　　她美丽的少女圣地已经湿淋淋的春潮滚滚，柔软的玉壁缠绕着龙昊灵动的手指，被龙昊挖得下面很痒，娇躯不住地颤抖，扭动屁股，想让龙昊的手指进入更深的地方解痒。
　　黄诗雅那美丽柔嫩的花道猛烈收缩着，一股股女人的蜜液从阴道深处火热地喷出
　　龙昊把黄诗雅的一只脚起，让他的龙棒刚好顶着黄诗雅水淋淋的桃源洞，他出尽全力向上一顶，硕大坚挺的大棒随即完全插入娇嫩的花穴之内。
　　黄诗雅她不得不叫起来：“啊不不要这大力慢点噢”
　　龙昊的指挥棒正顶得黄诗雅欲仙欲死，完全没有理会她的哀求，还是大力地在黄诗雅的肉穴里一出一入地抽插着，感到黄诗雅的花道仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的龙根磨得十分舒服，加上黄诗雅的每一下呻吟声、求饶声都使龙昊更加兴奋。
　　龙昊胜利似地骑在黄诗雅的身上，一阵阵潮水般的快感挑起了黄诗雅的性欲，她开始拼命地挺耸着美臀迎合着龙昊的猛抽狠插。
　　只见黄诗雅那绝世的丽颜上，生出一种不可言喻地快感表情，她舒服得魂儿都飞上天。
　　她不断地摇动着臀部挺高娇躯迎合着龙昊的进攻，嫣红鲜嫩的小嘴里大叫着：“好棒相公唔美极了舒服好夫君你这么厉害人家被你弄死了呀”
　　【】
　　
第099章快速冲击春潮涌
　　    ;“亲爱的好娘子舒服吗要不要再快点”
　　龙昊剧烈地运动着，他知道黄诗雅这方面还是有些放不开，要经常顾及她的感受才能达到和谐一体。
　　“啊相公舒服哎哟快要死了唔讨厌”
　　黄诗雅娇喘连连，高高地举起她那双修美细致、雪白动人的嫩腿，努力地配合着龙昊的抽插，在欲浪翻腾的水床上形成了一个极其淫靡动人的大字型。
　　龙昊紧紧地把黄诗雅压在身下，像是一头疯狂的野兽般地狠狠地驰骋插干着身下娇艳火热的女体，床上的黄诗雅一副过激兴奋的表情，嘴里不停地哎哎哼哼着，她是欲焰燃烧、饥渴慌乱地高举着那双分开的艳腿，任由男人骑乘在她美好娇嫩的身体上，狠命地进攻。
　　实战中出真知，一切技巧都要应用于实践，因此黄诗雅尝试着抬高自己屁股，一下一下的狂扭配合着龙昊挺动抽干的腰身，蜜肉开始随着她纤腰和美腿的摆动夹吸龙昊的大棒子，带来一股股清爽酥麻的快感潮水。
　　龙昊恣意地抚玩着属于自己的黄诗雅，贪婪地品尝着她那动人的红唇、酥胸、雪肤、细腰和她那声声令人听得血胀贲张、情欲激荡的浪叫声
　　“啊插死啊好热好痒啊啊”
　　那巨大坚挺的肉棒，火热地冲刺着湿润的肉穴，一边感受着欲火的冲击，黄诗雅的耳后一边传来了龙昊混杂着喘息的低吼：“唔真好宝贝你的身体真软真紧真舒服啊会吸又能夹唔夹得真美”
　　“啊啊好夫君啊搞死了”
　　极度快乐的黄诗雅，只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那美妙的大棍子狂攻猛打，双腿紧紧地夹着龙昊的身体，全身娇颤着，鲜艳小嘴里尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　龙昊继续狂攻正被自己搞得欲死欲仙的黄诗雅，黄诗雅急促的呼吸喘气，瞬间啜泣的呻吟着、那种呻吟声随着热烈的蜜水涌出，更加深龙昊奋力抽插时快感的程度。
　　“啊啊快不行了好相公好舒服啊好美啊人家快受不了了嗯好嗯顶得好深啊真棒啊”
　　黄诗雅再次沉醉在一片欲海狂潮中，俏脸满是酡红，紧闭美目，轻咬樱唇，一次又一次地体味着那种超级销魂的快感。
　　龙昊眼前的黄诗雅，被自己挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着自己的抽插，口中不停发出放浪的呻吟声，使龙昊更加疯狂地运动着。
　　“啊啊不行了噢要泄了好美啊要泄了要泄了不行了”
　　黄诗雅娇呼连连，下面一阵痉挛。
　　龙昊感觉得到她那里好一番急剧收缩，带给他前所未有的美妙快感后，一股热流暴泄而出，冲击着他酥麻的宝贝。
　　房间里靡秽的气氛，遮掩着黄诗雅脆弱的理性和自尊，黄诗雅再登仙境，纵情地声声呐喊淫叫着，声音时高时低、断断续续地，像是要把无尽的情火全部发泄出来似的。
　　只见床上那汗湿火热的女体，动人的丰乳、肥臀、纤腰她那高举着两条雪白修长的大腿，好象是久逢雨露，急需要男人的滋润般的，急促地摆弄着她的屁股，让整个曲线优美的美体随之上下摆动，飘散的长发以及上下晃动的双峰，任由着龙昊恣意地把玩着。
　　“好深嗯啊又丢了啊”
　　她鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　高氵朝中的黄诗雅，胴体浑身颤动着，她的双手更是在龙昊的背上胡乱地抓搓着。
　　此时此刻，接二连三的美妙高氵朝，比黄诗雅破身那天还要强烈，使得她芳心深处放荡的人性已被龙昊完全挑起。
　　兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需要。
　　此时的她已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟
　　龙昊又是一阵高速抽查后，感觉到黄诗雅的花道中一阵收缩，热热的阴精再次喷洒到龙昊的龟头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。
　　被压在他身下的黄诗雅，正像条蛇般地紧缠着他，紧顶在花心上的燃烧火棒，终于舒坦地射出，汨汨地阳液强劲地冲向黄诗雅娇嫩的花心深处
　　精华激射中的龙昊，用力的亲吻着黄诗雅的小嘴，而黄诗雅也热烈地回吻着她，双手抱着龙昊肩膀，一双修长的玉腿紧紧夹着龙昊的腰，娇躯痉挛似的抖动着。
　　脸上余韵盎然、红潮泛滥的黄诗雅口中发出梦呓般的吟声，全身软瘫在床上，淫液慢慢地由她小穴深处泌出。
　　狂乱地激情过后，龙昊意犹未尽，将身体翻到黄诗雅身旁，不断吻着黄诗雅的脸，而黄诗雅则像小鸟依人的抱着龙昊，两人亲蜜夫妻般地交颈而眠，龙昊喃喃地轻唤着仍在陶醉中的黄诗雅，看着从她身下流出皇室的精华。
　　一夜疯狂缠绵之后，第二天龙昊就和黄诗雅告辞，带上白素素和小丫头梅兰往北方而去。
　　按照计划，龙昊要陪白素素去她过去生活的白家堡看一看，或许还能找到白家的亲人。
　　据白素素讲，那次南宫世家灭门惨案，白家并未被杀绝，还有一些女眷跑了出来，下落不明，这其中就包括她的母亲在内。
　　正好白家堡在幽州边关，龙昊可以顺便考察北部边关的形势，目前虽然和天月国罢兵休战了，但他总预感两国未来必有一场大战，双方都在酝酿着，准备着，找一个好时机率先挑起战争。
　　大虞国的首都圣京与幽州南北相连，因此幽州可是首都的门户，战略位置十分重要。龙昊自从登基之后，就意识到幽州的重要性先后调兵十万守卫幽州，与相邻的涿州互成犄角之势。
　　在首都圣京周围还布防有二十万军队，可以随时支援边关，在北方与天月国相邻地带就是四十万大军，随时准备投入战斗。
　　但是，幽州一带龙昊还没有实地考察过，将来一旦打起来应该做到知己知彼，因此他决定和白素素去一趟幽州，这次微服私访不但得了美女，也顺便考察了边关形势，岂不是一举两得
　　龙昊花钱买了一辆大马车，车内布置得十分奢华，反正他现在有的是钱。
　　马车左右后三面是封闭的，前面连接马匹的地方用帘子挡得很严实，两边车窗也是挂帘式的。
　　白素素和梅兰坐在车里无聊就可以拉开小挂帘看看外面风景，累了就撂下挂帘，躺在车厢内舒适的小软榻里休息，外面的人是决计看不到车里坐着两位国色天香的大美人。
　　龙昊在前面负责赶车，有时候累了就到车内休息一会儿，晚上住店，经常选一个大店房包下一整个跨院，夜里自是欢乐无限。
　　三人一路晓行夜宿，半月后便来到幽州境内。
　　这天马车行在一条管道上，周围全是茂密的树林，行至中午，龙昊感到饥肠辘辘，于是便停下车，转身回到车厢内，将早上采买好的一大包熟食拿出来与二女享用。
　　车厢内美餐一顿之后，望着眼前娇妻美妾，龙昊欲焰又开始燃烧起来，饱暖思淫欲，这话是千真万确。
　　这些天每到都晚上都是夜夜欢乐，白天也偶尔调调情，搞点小动作，其乐融融。
　　吃完饭小梅兰躺在榻上午睡了，龙昊则嘿嘿干笑着凑近了白素素，轻轻地抱起了她香娇玉嫩的身体，魔爪轻动，熟练的解下了她的上衣。
　　“啊相公讨厌”
　　白素素双颊绯红，婉转娇啼。
　　“吃完饭，该做做健身运动消化消化了嘿嘿，你放心，这次相公不要你下面的宝贝，我要上面的。”
　　龙昊手上动作不停，很快就将白素素上身剥个光溜溜。
　　她绝美无伦的躯体，雪肤凝脂，柔骨冰肌，美丽得象一朵出水的白莲，那长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩圆浑，纤臂如藕，纤美的腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽雪峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了圆润光滑的身体曲线，无不闪烁着迷人的丰韵。
　　尤其是她那一对俏丽可人的乳峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的男根，尖挺挺的弹性十足。
　　那柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕则像两朵衬在雪峰上的红果，两粒长长的乳头呈现艳艳的颜色。
　　龙昊欲焰高涨，张嘴含住白素素雪白柔软的乳峰上那长长的乳头轻擦柔舔，一只手握住白素素另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳。
　　“啊嗯”
　　白素素扬起美丽的头，长长的头发迎风飘起，迎合着龙昊的挑逗。
　　【】
　　
第100章密林勇救丈母娘
　　    ;龙昊调笑道：“娘子，这些天我发现皮肤越来越嫩滑，奶子也越来越大了，这都是我那大宝贝滋润的功劳嘛”
　　“噢相公好厉害”
　　白素素红着脸呻吟起来。
　　龙昊褪下裤子，将那粗长的宝贝伸到她眼前，白素素心领神会，张开檀口含住了龟头，用温湿的绵舌在龟头上卷舔，用牙齿轻轻的碾咬着，用舌头撩舔凸槽。龟头的各处在白素素干热的嘴唇上来回摩擦。
　　龙昊双手握住妻子娇脸，将那阳具蜿蜒蛇进，径自向白素素喉咙深处挤入。
　　白素素轻拢牙齿，口中自然形成空腔，下香口四壁，腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，只搞得阳具坚如钢铁。
　　龙昊闭目品味，双手抱住白素素的娇首，前后推拉，让那龙棒在她口中进出抽插。
　　“呜嗯噢”
　　白素素发出性感的鼻音，娇喘连连。
　　爽了好半天，龙昊才撤出宝贝，投入到新的战场里了，他晃动着龙阳大棒，龟棱在乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强的弹起，使龙昊产生了一种强烈征服的欲望。
　　他用肉棒快速来回抽打乳头，白素素被刺激的娇声迭起，她的乳头是极其敏感的，很快就流出了淡淡的乳液。
　　龙昊停止了抽打，将龟头顶在乳头上用力压下白素素更高的挺起胸部，迎合着这种挤压，最终放弃了对乳头的征服，将肉具放在深深的乳沟里。
　　白素素乖巧的用双手压住双乳，她能感受到那大棒的火热与坚硬，龙昊试探性的抽动了两下，乳沟很滑挤压感很强，他满意的看见粗大的龟头从乳隙前端探出头来，开始由慢而快地抽插起来。
　　龙昊只感到宝贝在一团软肉内颤擦，龟头被夹得热麻麻的，速度越来越快。
　　白素素闭着眼，娇美呻吟着，乳隙越来越紧，美妙的感觉潮水般袭来。
　　二人正在无比风流快活的时候，忽然听到远处树林里传来一阵激烈的打斗声，由远及近，愈发真切。
　　车厢内的龙昊心中一动，忙将大宝贝撤出白素素的身体，二人急匆匆地穿好了衣服。
　　“娘子，你和兰儿呆在车厢里别出来，我出去看看。”
　　龙昊正色道。
　　白素素和梅兰柔顺地点点头，俏脸都显出不安之色。
　　龙昊倒是很镇定，现在他的武功在江湖上已经是鲜有对手，而且怀里还有摄魂箫这件神兵，那更是所向无敌。
　　他下车后，寻声往树林里走去，只见林中一片空地上，一伙人手拿各式兵刃的黑衣人，围着一位白衣女子正在激战，地上横七竖八躺的都是尸体，全部是女子。
　　龙昊定睛注视那白衣女子，准确说应该叫白衣美妇，年纪约在三十二三岁，如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，眉宇间透着一股英气，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮：胸前那浑圆的双峰傲然挺立，与下面圆翘的臀部相映成趣，性感撩人。
　　打斗中那些黑衣人还一阵阵地污言秽语，连声大叫：“哈哈，抓活的带回去好好爽爽，兄弟们都有份啊”
　　“看她那胸脯，那屁股，真是够骚的，非得把她干翻不可”
　　“对，干得她欲死欲仙哈哈，上啊”
　　乒乒乓乓，这帮人在变态邪欲的刺激下，对那白衣美妇发动了一轮又一轮猛攻。
　　白衣美妇虽然武功不俗，但毕竟寡不敌众，而且被那些人的秽语气得浑身发抖，明显处在下风。
　　龙昊只觉得她看着有些眼熟，再听到那些黑衣人的言语，就知道这帮家伙准不是好人，于是大喊一声，从树后窜了出来，飞快地加入战团。
　　他这一手，登时如同下山猛虎一般，如入无人之境，连兵器都没动，就凭着双掌上下翻飞，“啪啪啪”玲珑八卦掌七层真气莲花飞舞而出，耀眼生辉。
　　那些黑衣杀手哪见过如此凶悍的掌法，身上一朵朵莲花，登时奇经八脉异常痛苦，纷纷倒地七窍流血而亡。
　　剩下五六个人见势不妙，撒腿就跑，直恨爹娘少生一条腿似的，一溜烟就窜进了树林中。
　　龙昊收住掌势，回身走到那白衣美妇近前，见她累得呼呼直喘粗气，手中的柳叶刀拄着地，浑身香汗淋漓，将雪白的衣衫都浸湿了，更加凸显她那性感迷人的身材，胸前那一对动人的尖挺雪峰高耸着，在白色衣衫的掩盖下，朦胧的看到里面白色胸罩紧紧的包住她那丰满的一对大奶子，看得他心神一震荡漾。
　　白衣美妇刚刚经历生死考验，倒没注意这些，见龙昊出手救了自己，忙一脸感激地抱拳行江湖礼，嫣然笑道：“多谢义士出手相救，小女子感激不尽。”
　　龙昊回过神来，嘿嘿笑道：“这位女侠不必客气，路见不平拔刀相助，本在情理之中。”
　　白衣美妇凄然一笑，目光落在地上五六具女弟子的尸首上，不禁美目垂泪，幽幽地叹了口气。
　　龙昊心中也是一阵义愤，那些女孩子不过十七八岁，竟然惨死在歹徒手中，不禁恨声道：“这些人到底是干什么的，为何手段如此残忍”
　　白衣美妇紧咬银牙，恨恨地道：“那些人是南宫世家的狗”
　　“南宫世家”
　　龙昊闻言一怔，这不是白家的死敌吗难道眼前这个美妇人是白家的人
　　他不由得仔细打量这白衣妇人，发现她居然和白素素有些连相，不禁沉声问道：“敢问女侠可是白家的人吗”
　　白衣美妇闻言立时警觉起来，手中紧握柳叶刀，沉声问道：“是又怎么样”
　　龙昊忙微笑道：“女侠不必紧张，我认识一位白家的女子，名叫白素素，请问她和你是何关系”
　　“什么你在说一遍白素素，她在哪”
　　白衣妇人闻言娇躯忽地如遭电击般一颤，胸前那对大白兔颤巍巍的，动人之极。
　　龙昊朗笑道：“就在林外车中，我带你去见她。”
　　话音未落，白衣美妇就一个箭步窜了出去，奔到马车旁，撩开车帘往里面望去，恰好与坐在车里的白素素四目相对，二女浑身皆是一颤。
　　时间仿佛凝固了一分钟，紧接着白素素啊地一声娇呼，道：“娘是您吗”
　　“孩子娘可算找到你了”
　　白衣美妇满脸喜色，扑过去抱住白素素，母女俩抱头好一番痛哭。
　　旁边龙昊也算看明白了，原来这位白衣美妇竟然是白素素的亲生母亲，怪不得刚才看着这么眼熟呢，母子连相嘛
　　白素素八岁那年被南宫家的人拐走，如今虽然又过去了八年，她也出落得十分娇美动人，但还是能看到幼时的影子，加之母子连心，很快就彼此认出来了。
　　白素素哭诉了这些年的经过，并且告知母亲白夫人她已经嫁给龙昊为妻了。
　　白夫人对龙昊印象挺好，毕竟刚刚救了她的命，这年头相貌英俊、武功高强而又有侠义之心的年轻人实在是不多了。
　　“娘，这些年您都住在哪儿呀”
　　白素素关切地问道。
　　“住在大阴山里的白家寨，自从八年前南宫贼占了我们的白家堡后，娘就着一百多白家女子躲进了山里，现在白家堡已经被南宫贼改名叫南宫堡了，和南宫山庄遥相呼应。”
　　白夫人神色气苦地道。
　　白素素点点头，暗自庆幸亏了没回白家堡，那地方居然完全被南宫家控制了，这要是回去不等于自投罗网吗
　　白夫人这次是出山去买一些生活用品，没想到半路遇上了南宫家的打手，打斗中六名女弟子被杀，自己差点落入贼手，幸亏“女婿”龙昊出手相救，与女儿白素素母子相认，这也算不幸中的大幸了。
　　龙昊帮着白夫人掩埋了那六个被杀的白家女弟子之后，赶着车直奔大阴山白家寨，白素素要和其他白家亲人相见。
　　于是龙昊赶着车，在白夫人的指引下，左转右绕，走进了大阴山深处，在傍晚时分终于赶到了白家寨。
　　这白家寨处在两山之间的小谷地里，修建得十分隐秘，这也是怕南宫家找到她们。寨内多为木房和土房，条件比较艰苦，经过多年苦心经营，却也有些模样了。
　　八年前的那场残杀，白家以白老太爷和白大家主为首的男人，几乎全被南宫家赶尽杀绝了，女眷除了被杀的就是被擒的，白家堡千余人，只有白夫人带着不到一百名女丁逃了出来，建了这白家寨。
　　整个寨内全是白家的女人，多为寡妇和成年但未出阁的女子，也有一些老幼病弱，这些人是相依为命，过着隐居的生活。
　　白夫人自然就是当家人了，白家寨的寨主，掌管大权，她自幼习武，嫁到白家也没有荒废，因此她每天还负责教这些女人打拳踢腿，练武强身。
　　白夫人带着女儿白素素和女婿龙昊回到白家寨，自是引起了寨内女人们的轰动，白家寨八年多没来一个男人，龙昊自然就成了香饽饽，尤其听说这年轻人武功高强还救了白夫人，而且是她的女婿，俱都羡慕至极。
　　【】
　　
第101章引诱岳母欲风流
　　    ;龙昊进了白家寨就好似到了女儿国似的，白家寨内无论是站岗的哨兵，还是下人清一色全是女人，一个个都是花枝招展，俏丽动人，如同畅游在花丛之中，舒服极了。
　　这天晚上，龙昊和白素素就住在了白家寨专门安排的一间上好木质厢房内，白夫人考虑到他和白素素有了夫妻之实，便让他们安排住在一间屋里，这里也有一层深意，就是让龙昊多和白素素同房，好为白家生个男丁。
　　吃过晚饭后，白素素因为连日奔波劳累，身子很乏，躺在床上就睡着了，龙昊则坐在屋里盘算着如何考察边关形势。
　　忽然一名白家女丁来叫他，说是夫人有情，龙昊忙站起身跟那女丁走了出去，心里暗自嘀咕着：“白夫人找我来不会是要考察我吧白天当我介绍自己是北方一个财主之子时，明显看到她脸上现出疑惑之色。”
　　龙昊并没有在白夫人面前暴露自己的真实身份，白素素和他同床共枕也不知内情，他觉得既然是微服私访，不到万不得已绝不能亮出真实身份，除非被人认出来，就像黄守仁那样，这就无法避免了。
　　对于白家，龙昊还不太了解，边关一带形势复杂，有的人心向朝廷，有的人心向天月国，必须要摸清楚才行。
　　他跟着女丁来到白夫人住的套房，里外两间屋子，布置得比其他屋子都要讲究一些，只见白夫人穿着便装坐在一张竹椅上，玲珑身材，曲线毕呈，迷人至极。
　　“闲婿请坐”
　　白夫人态度和蔼，嫣然笑道。
　　“多谢岳母大人。”
　　龙昊俯身坐在白夫人面前，神色恭敬，心中却是一阵荡漾，面前的女人三十多岁，成熟迷人，论美貌和身材都十分出众，而且她浑身透着一股迫人的英气，显得更加动人心魄。
　　“闲婿，为娘不隐瞒你，白家的情况你也很清楚，目前处境艰难，你要做了白家的女婿，将来可就要肩负起兴旺白家的重任了。”
　　白夫人开门见山地道。
　　龙昊就知道她找自己为了白家之事，忙笑道：“我知道，岳母大人，小婿家里还是有点积蓄的，我都计划好了，过几天就带着素素回我家里，拿钱资助白家振兴。”
　　振兴白家对龙昊简直就是小菜一碟，他是一国之主，国家都可以操控，何况是一个小小的白家
　　白夫人闻言心中一喜，微笑道：“那就有劳闲婿了。”
　　说罢，幽幽地叹了口气，道：“只可惜白家男丁几乎都没了，想要兴旺起来并不容易啊”
　　龙昊朗笑道：“岳母不必着急，来日方长。”
　　白夫人忽然一眼瞥见龙昊背后背的摄魂箫，笑问道：“为娘知道闲婿武功高强，想不到你对音律也很精通呀”
　　龙昊将摄魂箫摘下来，微笑道：“岳母喜欢，小婿就为您吹上一曲。”
　　心中却暗自得意，这可是你自己找上门来的，我就先吹一个春梦曲，看看这位岳母大人能不能扛得住。
　　自从见到白夫人之后，龙昊心里一直痒痒的，如此成熟迷人而又凛然正气的良家少妇，对他来说有强大的杀伤力。
　　龙昊拿出摄魂箫，吹出了春梦曲，自从跟黄诗雅学会箫音后，还是第一次跟外人吹奏，今天正好拿白夫人做个试验。
　　那动听至极的春梦曲，绝对有勾人欲念的作用，比媚药都好使，这声音无色无味，进入人体后回味无穷，越想越觉得美妙绝伦。
　　白夫人哪知道龙昊这曲子有如此魔力，听来听去就感觉浑身燥热，下面干涸了八九年的地方竟然涌出了汩汩的蜜汁，俏脸越来越红，羞不可抑。
　　这些年白夫人自从丈夫死后守了寡，便开始苦心经营白家寨，三十如狼的年纪，经常独守空房，春心翻涌的时候，一夜夜睡不着觉，折磨得她真想找个男人一泻为快，但是她不敢，也不能，只有勉强忍耐了。
　　今天被龙昊摄魂箫奏出的春梦曲搅得她春心荡漾，媚眼如丝，浑身燥热，不知不觉地就将外衣脱了下来，也顾不得面前有龙昊在场了。
　　春梦曲就是专门挑逗人情火的，女人听了会不由自主地脱衣服，春潮滚滚非要找男人风流快活不可。
　　龙昊自身也受到箫声感染，欲焰蒸腾，吹罢一曲后，喘着粗气就扑到白夫人近前，帮着她解衣服的扣子。
　　白夫人尚有一丝理智，红着脸娇呼道：“啊不要你干什么”
　　龙昊目光灼热，嘿嘿邪笑道：“当然是为你们白家兴旺男丁了，岳母大人，小婿让你怀个大胖小子如何呀”
　　他紧紧的抱住白夫人，让白夫人那美丽迷人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪婪地亲吻着对方的唇
　　在这连续的肉体强攻下，白夫人那仅存的一丝理智也消失殆尽，只剩下无边的欲焰燃烧了自己，苦守了八九年无人滋润的身体积蓄了许许多多潜能，在这一刻终于全面爆发了。
　　龙昊将白夫人抱到床上，舌头开始从白夫人的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舌头很有技巧地舔一下又再吸一下，好像要把白夫人沉睡的欲念地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，并不是一下子就欺近那平躺却依然高耸的峰房，而只是绕着外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　白夫人没想到龙昊会吸吮她的腋下，瞬间如受电击的快感刺激，下半身轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
　　龙昊再度用力吸吮，白夫人的快感继续增加，身体更加颤抖起来，接着龙昊从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊”
　　白夫人的侧腹部也感受到了甜美的快感。
　　龙昊的舌头慢慢地爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的峰乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢地舔嫩头。
　　“啊好舒服”
　　白夫人眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被龙昊的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　肉山峰顶被龙昊吸吮着，白夫人不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验。
　　龙昊吸完了右边的，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的粉头。手揉捏着另一只，他像要压挤似的揉捏着，先是把左右的峰房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的峰头，使白夫人全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔好女婿娘好舒服喔快点”
　　白夫人丰满迷人、曲线玲珑的娇躯来回扭着，双颊火红，娇呼连连。
　　龙昊的舌头开始往下舔了，他快速的滑过白夫人平坦的小腹，来到阴门上
　　白夫人反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，最后他才慢慢的拉开白夫人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴珠紧紧地闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花唇上。
　　“啊”
　　突然白夫人的下体轻轻的颤抖的，混合这少妇体香的气味刺激龙昊全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊好女婿啊别噢”
　　白夫人发出娇媚的呻吟，他只是来回舔了两三次，就令白夫人的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　龙昊把脸埋进了白夫人雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊呀好痒噢哎”
　　白夫人的腰部整个浮了起来，配合着龙昊舌头的滑动。
　　这次龙昊的舌尖抵住了那神秘的窄缝，上下滑动，白夫人的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰。
　　在那美丽的花唇里，蜜水早已将花道涂抹的亮光光的。龙昊把整个嘴唇贴了上去，同时把舌尖伸近花道的深处。
　　“啊女婿好再里面一点娘好舒服”
　　白夫人欢乐的呻吟声一浪高过一浪。
　　龙昊把白夫人美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从白夫人左右对称的花唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　随着舌尖仔细的爱抚，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水，龙昊用舌头把阴唇分开，只见那露出了淡粉红色的褶皱小尖头被蜜水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩。
　　他用舌尖在那粉红色的小豆子吸了起来，此时白夫人突然激起了小小的痉挛，龙昊则更加用着舌尖刺激着那美丽的阴果。
　　“啊不行了呀好舒服”
　　随着白夫人的呻吟声，她的花唇处喷出了一股蜜水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　【】
　　
第102章白夫人欢乐缠绵
　　    ;“啊爽死爽死了喔”
　　白夫人香汗淋漓，爽得欲死欲仙，多年来继续的欲焰终于燎原起来，如同干渴的人喝盐水，越喝越渴，更加渴望深度的快乐缠绵。
　　强烈的刺激迫使白夫人下体不由自主的挺向龙昊，龙昊的舌尖也再次向性感的阴珠滑去。白夫人的阴珠早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，龙昊用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　白夫人的下体再次起了一阵痉挛，龙昊舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊孩子我受不了了快进来”
　　白夫人主动要求龙昊进入。
　　但龙昊并没理会白夫人的哀求，只把中指伸了进去开始扣挖。
　　此时白夫人阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“噢好女婿我不行了快痒死了”
　　白夫人雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在爱液之下，闪闪发亮，充满淫靡之美。
　　龙昊为了彻底征服这个女人，用足了调情手段，趴在床上仔细地去舔她美丽的花瓣，随着舌尖抚过之处，蜜水不断的泊泊流出。
　　龙昊更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而白夫人的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，水更加速的溢出。
　　八九年没有接触男人的寂寞寡妇，极有可能在男人挑逗下情火爆发，龙昊此前有过对玉婶调情的经验，因此今天作用在白夫人上真是得心应手。
　　玉婶和白夫人情况略有不同，玉婶还懂得没事用黄瓜“解渴”而白夫人身负白家振兴的重任，心事重重，没有那个心思，也不懂怎么借助工具，因此每到夜深人静春心荡漾的时候，只能咬牙干忍着，难受得一宿都睡不着觉。
　　白夫人练武之人，身体条件比较出众，能经受得住那种销魂的刺激。
　　因此龙昊对白夫人的挑逗更加激烈，先将她美妙的身体带进一次快乐的巅峰。
　　“啊啊不行了来了流出来了”
　　白夫人下面一阵痉挛，水狂涌，她登上了欲死欲仙的快乐高峰，如腾云驾雾般妙不可言。
　　龙昊完全沉浸在白夫人的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是白夫人，但他却一刻也不想停下来。
　　他去舔白夫人的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有花道的里里外外，只希望能吸吮个够。
　　“啊闲婿快放过为娘吧不行了。”
　　白夫人媚眼如丝地哀求着，但那充满色欲的声音和表情只会让龙昊直吞口水。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，准备正式的进攻，他抓住那坚挺的大肉棒去摩擦白夫人那已经湿淋淋的阴珠红果。
　　白夫人忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间龙昊灼热的肉棒已经进入了她充满淫水的穴中。
　　“啊好烫”
　　一瞬间白夫人皱着眉，身体挺直，那美妙龙棍给她的感觉舒服极了，空虚了多年的肉道终于有了强有力的插入。
　　当龙昊的大蘑菇头穿过已经湿润的黏膜腔壁顶向花心时，她全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“嗯好快噢啊”
　　白夫人不由自主的发出了迷乱的呻吟声。
　　龙昊抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令白夫人无法控制发出呻吟声。
　　他的抽动速度逐渐变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进白夫人的体内。
　　白夫人丰满的肉体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊好女婿不行了喔爽死我了啊”
　　白夫人扭动娇躯，香汗淋漓，雪白浑圆的两腿高高地抬起。
　　一番抽动后，龙昊抱起了再次达到高氵朝的白夫人身体放在自己的腿上，由正下方进去。
　　“啊啊好好爽噢”
　　白夫人腰肢狂扭，胸前满是汗珠的一对肉山颤巍巍的，迷人至极。
　　龙昊那亢奋的粗大的肉棒冲进阴道时，让白夫人如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，白夫人披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。
　　因为是从不同的角度进入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在白夫人的体内。
　　“啊娘好快活啊噢”
　　白夫人双颊绯红，语无伦次地娇啼呻吟起来，一声比一声高。
　　与此同时，龙昊隐隐地听到里屋传来一个女人的呻吟声，带着急切的渴望，他脑子一闪念，原来里屋还住这个女人呀
　　但眼下来不及细想，先把眼前的白夫人征服再说。
　　龙昊抓住了白夫人的腰，白夫人更随着龙昊的手上上下下的沉浮着，她自己已经完全无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我地在龙昊的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　龙昊则舒服靠躺着享受白夫人的套弄，手一面撑着晃动的巨峰，下面也狠狠的朝上猛顶白夫人。
　　白夫人在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“啊你那宝贝好粗好长噢好舒服受不了了”
　　白夫人感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着龙昊，同时把丰满的胸部伸向龙昊的双手，拼命的套弄、摇荡，早已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的蜜水洒在龙昊的龟头上。
　　“啊好孩子真厉害为娘不行了爽死了噢好爽好舒服呀”
　　白夫人达到飘飘欲仙的高氵朝后，软绵绵的抱住龙昊的头。
　　龙昊吸吮着白夫人胸前两团丰肉，让她休息一会后，又把白夫人抱起来半跪在他面前，嘿嘿邪笑道：“岳母大人来把屁股翘高一点”
　　意犹未尽渴望再次冲击的白夫人两手按着床，弯下上身，突出了那丰满的屁股，把两腿左右分开。
　　龙昊站在白夫人的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准那翻在外面的美穴，“噗滋”
　　的一声硕大坚挺的肉棒再次用力地插了进去。
　　龙昊抽动刚开始，白夫人集合仅剩的一点力气，配合着前后摇动着，让他从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊快快一点啊喔”
　　白夫人上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身。
　　龙昊的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，白夫人的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了。
　　白夫人的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪啪”的声音，配合龙昊的节奏不断地向前抽送着。
　　她淫荡的呻吟声，更加使龙昊疯狂，他双手扶着白夫人的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入白夫人的小穴里。
　　随着抽插速度的加快，白夫人流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被龙昊巨大龙棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙昊从背后揉搓着。
　　白夫人全身僵硬的向后挺起，让龙昊从他那坚硬如铁的龙阳棒上感受到她的肉洞达到高氵朝的连续痉挛。
　　“啊死了啊干死我了啊爽爽死我了啊”
　　白夫人叫得更欢了，多少年来压抑的生理潜能终于得到了畅快淋漓的释放。
　　在激情之中，龙昊克制了射出欲望，抽动缓和下来，他抬起白夫人的嫩腿，将她的身体翻转过来。
　　随着身体的翻转，肉棒也在白夫人的小穴中磨擦的转了半圈。高氵朝后花道尚在痉挛的白夫人，那里传来更激烈痉挛，桃源洞更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　龙昊双手伸到白夫人的双腿中，把白夫人抱起来，缓缓地往床下走。
　　“啊你要什么”
　　白夫人看着龙昊，声音沙哑的问着。
　　“嘿嘿”
　　龙昊一阵干笑道：“岳母大人，咱们活动活动筋骨，边走边练功，你会更加舒服的”
　　“啊你讨厌太坏了”
　　白夫人媚眼如丝。
　　龙昊抱白夫人四处走动，此时他的肉棒仍插在白夫人的花道里，随着走动，大棒也跟着抽动着。
　　【】
　　
第103章老夫人焕发第二春
　　    ;虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了白夫人更加焦灼起来，但她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样靡秽的声音。
　　来回绕着屋子走了好几圈，白夫人磨得又痒又酥，连连求饶。
　　龙昊只得再次来到床上，把白夫人的左脚放至在右脚上，自己也躺在她的旁边，对于这样饥渴好几年的女人就该多方位的进攻才能满足她。
　　“嗯不行了娘真的不行了干死我吧嗯”
　　新的快感再度从白夫人的体内升起，她的理性已经完全丧失了，取而代之的只有浪荡。
　　新的快感再度从白夫人的体内升起，她的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。
　　龙昊却仍不放松，继续带领白夫人探索未知的领域，他从背后抱住白夫人，让白夫人俯身向下时，自己的身体和白夫人的身体一起抬高。
　　“啊我好舒服受不了了”龙昊的嘴在白夫人的颈背吻着，让白夫人如同被电流击中，身体颤抖着。
　　当他的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，白夫人不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的感官刺激下，用力的回吻过去，把龙昊伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊啊噢爽死了爽死了”
　　白夫人开始了新一轮快乐高氵朝。
　　龙昊也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进白夫人的穴内。白夫人体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入白夫人的血液中。
　　他一边抚摸着还在高氵朝余韵的白夫人，一边把唇靠上白夫人的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的白夫人，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　龙昊一边抚摸着还在高氵朝余韵的白夫人，一边把唇靠上她的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的白夫人，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　白夫人静静的躺在龙昊的身上，手指轻抚他的嘴唇，龙昊也轻轻的抚摸白夫人那因性欢愉而微热的背。
　　她软软的依偎在龙昊的怀里，任由龙昊轻搂她娇嫩的身子，抚摸她软绵绵又弹性十足的乳房，享受那高氵朝过后的温存
　　“唉你到底这是怎么回事啊怎么会这样”
　　白夫人恢复了一丝理智，心中一片迷乱，就这样和她的女婿搞在了一起，这在以前是想都不敢想的。
　　龙昊抚摸着白夫人寸缕不挂的迷人娇躯，嘿嘿笑道：“岳母大人，小婿这也是为了白家兴旺嘛，您现在才三十多岁正当年，怎么也能再生两胎，不得已做出这等越礼之事啊”
　　“唉今晚之事切不可叫素素知道”
　　白夫人幽幽地道。
　　龙昊朗笑道：“您放心，她的工作我来做，白家重振雄风包在小婿身上了。”
　　话音刚落，就听得里屋又传来断断续续的女子呻吟声，带着强烈的渴望和无边的寂寞。
　　龙昊怔了怔，沉声问道：“岳母，里面住的是谁呀”
　　白夫人闻言俏脸浮上一片艳丽的红云，在龙昊连番追问下，才忸怩地羞声道：“是我婆母娘”
　　龙昊微笑道：“那就是白老夫人，素素的奶奶了”
　　“是啊，她老人家好像是哪里不舒服了，我去看看。”
　　白夫人吃力地从床上坐起来，丰满雪白的娇躯上满是春痕，急忙寻找衣服。
　　龙昊心中暗笑，白老夫人肯定是停了他刚才吹的春梦曲，撩拨了她的欲焰，刚才他和白夫人好一番折腾，更加刺激了白老夫人，估计现在正欲念焚身，在里屋自摸以求安慰呢
　　当下他并不说破，草草穿了件衣服，也跟着白夫人走进里屋。
　　刚推门一进来，白夫人就被眼前景象惊呆了，只见一向端庄威仪的婆母白老夫人，此时正仰面躺在床上，浑身脱了个寸缕不挂，一只手按着下面湿淋淋的两片，正在有规律地来回抚摸着
　　白老夫人是白素素的奶奶，白家老太爷的掌印夫人，这个时代结婚都早，白素素今年才十六岁，白夫人三十三，白老夫人才五十出头，徐娘半老，风韵犹存，生得慈眉善目，高贵端庄，一身细皮嫩肉，白花花的诱 人至极，胸前那雪白的一对肉球软软地垂下来，一双浑圆细腻的双腿大张着。
　　这位老女人也焕发了第二春了，看起来更有味道，如同熟透了的香瓜一般。
　　白老夫人一看见儿媳妇白夫人和一个年轻人进来了，急忙拉过被子掩着重要部位，娇羞地低下了头。
　　白夫人一看就明白了，刚才准是她与龙昊那一番激烈床战，把老夫人的欲焰也勾起来了。
　　她美目秋波流动，暗自盘算着自己和女婿龙昊偷情，肯定是与伦理相悖的，老夫人知道了会不会对她有看法，为今之计只有借着这个劲儿将老夫人也拉下水，这样她和龙昊偷欢之事就落不下她的口实了。
　　想到这里，白夫人甜笑着走向前去，温柔地道：“娘，您还好吧”
　　白老夫人有些羞涩地回答道：“嗯有事吗”
　　只见她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视儿媳。但见她那遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下面露出被外的浑圆丰肥的臀瓣，让人感到肉欲的诱惑。
　　白夫人嫣然笑道：“娘，你还害什么羞嘛你那里一定痒得厉害，憋久了会生病的还是让你孙女婿给你解解痒吧”
　　说罢，她扭头给了龙昊一个眼神，二人一起上了白老夫人的床。
　　此时白老夫人身体被摄魂箫春梦曲撩拨的欲焰并未消褪，反而更加汹涌，听了儿媳这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美目瞟了龙昊一眼，顺势也瞄了一下龙昊胯下坚挺的大宝贝。
　　龙昊嘿嘿干笑着趁机搂住她的柳腰，五十岁出头的女人，身体都熟透了，皮肤带着少许褶皱，手感既软又滑，这个年纪的女人他还从来没玩过，正好今晚好好品尝一下。老女人老穴，玩起来应该别有风味。
　　白家寨全是女人，阴气太重，也需要有他这么一个阳刚男人“中和”一下了。
　　白老夫人的娇躯像触电了似的颤抖了起来，龙昊就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　白老夫人被龙昊吻得心头直跳，娇躯微扭，这些年身子都干枯了，对男女之事早就淡忘了，但不知道为什么，自从听了刚才龙昊在外屋吹的曲子，搞得她身子火热，下面也湿淋淋、痒酥酥的，好似久旱逢甘雨一般，极度渴望男人的抚慰。
　　龙昊感到嘴里又甜又滑，忍不住敲开牙关，吸吮着白老夫人的小香舌，她那整个丰满细柔的身躯已经偎入了龙昊的怀里。
　　温香软玉在抱，使龙昊也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的雪峰，虽然白老夫人岁数大了，那里已经不如少女少妇那样坚挺，只是软软的垂下来，但手感却更加绵软滑腻，那顶端红嫩嫩如新剥鸡头肉，充满了诱 人的神秘。
　　“啊不要别不行啊”
　　白老夫人连连娇呼，尽管心里抗拒，但身体生理需求难以控制，那燎原的情火泛滥成灾，吞噬着她脆弱的心。
　　白夫人在一旁格格娇笑着完全将婆母的被子，露出她整个寸缕不挂的迷人身体，一双春葱般的玉手不停地抚摸着她的皮肤，那边龙昊叼着白老夫人的檀口，两手也在雪肤上摩挲起来，捋平了那些嫩嫩的褶皱，慢慢地揉搓着，撩拨着她的情火。
　　龙昊和白夫人双管齐下，长期得不到滋润的白老夫人很快就激情澎湃，沉迷在了那美妙的肉欲狂潮中。
　　龙昊继续在她乳房上大作文章，五根手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前的大奶子，重点就是那美丽的顶峰。
　　“啊噢轻点噢”
　　白老夫人双颊绯红，也开始呻吟起来。
　　一旁的白夫人看着他们这场肉欲大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出手摸她自己的乳房，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴。
　　只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓膨膨的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　【】
　　
第104章婆媳齐飞双高潮
　　    ;“好女婿快给你祖母娘解痒呀”
　　白夫人媚眼如丝地瞟了龙昊一眼，格格娇笑道。
　　龙昊知道白老夫人上了点年纪，身子敏感虚弱，经不起太久的挑逗，不像她儿媳白夫人如狼似虎的年纪那样扛折腾，于是决定来个一步到位直接解除她的寂寞。他挺起下面坚硬如钢铁般的宝贝，双手分开白老夫人的浑圆嫩滑的大肉腿，慢慢插进祖母那爱液滚滚的浪穴里。
　　“啊噢哎”
　　白老夫人长长松了口气，仿佛干渴了多年的旱地终于来了一场倾盆暴雨，无比的欢畅淋漓，双腿不由得抬得更高以便于龙昊进入得更深。
　　她那五十多岁的老美穴，毕竟年纪大了点，龙昊感觉有些松弛，好在他的龙根又打又粗又长，那圆圆如大蘑菇般的芋头，正好能填满白老夫人的花道空间，与阴湿的肉壁摩擦着，带出一片片美妙的快感电流，无比销魂。
　　“啊好痒快深点啊”
　　白老夫人为了增加快感，不由得高抬双腿，紧紧地并拢在一起，使得下面松弛的美穴变得更加紧密起来。
　　“嘿嘿，没想到这老夫人也挺会玩的嘛”
　　龙昊邪邪一笑，开始了强有力的抽动。“啪啪啪”他的小腹撞击白老夫人下半身之声不绝于耳，伴随的是“噗滋噗滋”龙昊的大宝贝在她身体里干进抽出的声音。
　　龙昊的大宝贝被白老夫人的肥穴夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉。
　　白老夫人开始放声呻吟起来：“呀我我的大宝贝好孙女婿呀呀呀对对哎哟喔好好爽好舒服啊酥酥麻死死了啦哎哟噢”
　　龙昊嘿嘿干笑着继续进攻白老夫人，速度逐渐加快。
　　过了半晌，忽听得白老夫人一声浪叫，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着龙昊的小腹，颤声叫道：“哎育哎哎呀痛死人了好好痛呀孙女婿我吃不消你的大宝贝你慢点儿嘛”
　　白夫人在一旁劝慰道：“好女婿慢点啦我娘身子骨弱”
　　龙昊点点头，大宝贝被白老夫人肥美的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉。
　　白老夫人渐渐被龙昊的技巧磨得浪吟道：“呀呀对对哎哟喔好好爽好舒服呀我我好酥酥麻死死了啦哎哟噢”
　　她舒服得媚眼细眯，樱唇哆嗦，娇躯颤抖着，躺在龙昊身下呢喃的呻吟声，激得龙昊更迈力地旋转着他的屁股。
　　白老夫人的肥穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，这样使得龙昊抽插更加顺畅，他又开始了高速进攻，一下下直顶花心。
　　白老夫人扭动身体不停地呻吟着：“呀嗯嗯好好舒服好好爽哎哎哟舒服透了受不了嗯嗯”
　　一阵哆嗦后，白老夫人来了一次快乐的巅峰，久违的极爽感觉令她飘飘欲仙，强烈的快感冲击着她的身体，令她在攀上高峰后，一度爽昏厥过去。
　　龙昊便抽出了大宝贝，扑向白夫人的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上。
　　他望着这具年轻美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比什么都还动人心弦。
　　白夫人身体素质很高，虽然刚才被龙昊干得多次达到顶峰，但经过这么一会儿缓解，又有了战斗力。
　　龙昊伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，在她的肥乳上摸了两把，直弄得白夫人浪吟连连，蜜汁又流出了不少。
　　龙昊的大龙头在她穴口的大花唇上揉着，白夫人的全身上下有如千万b蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎哎哟我我难受死了大宝贝人人家很痒了哎呀呀你你还不快干干进来啊啊”
　　岳母的命令龙昊怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。
　　于是龙昊就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。
　　龙昊听这美艳的岳母在干她小穴的时候，还满口大宝贝地叫个不停，她越骚浪，插干起来也越是让龙昊感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，双手不停地摆弄着肥乳。
　　被龙昊插干着的白夫人受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股幽香。
　　强烈持久的快感美得白夫人银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀喔好好孩子娘真是舒服透了嗯嗯美美死了哎育啊啊你碰到娘的花心了喔喔娘要要丢丢了我我不不行了呀丢丢了噢噢好美呀”
　　只见白夫人的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　龙昊一人力战白家婆媳，将二女搞得欲仙欲死，销魂至极，白老夫人身子弱，两三次高氵朝后就昏睡过去了，剩下的白夫人在龙昊重点进攻下，很快也缴械投降了。
　　等老夫人睡醒后，龙昊开始和二女攀谈起来，风流过了就该办点正事了。
　　白家和南宫世家的恩怨，这是龙昊关注的焦点，两家到底因何结仇白家两代夫人应该了解得很清楚。
　　白老夫人叹了口气，幽幽地道：“说起两家的恩怨，大概能有百年之久了，两家都在大阴山扎根，早先是为了争夺大阴山内的矿产和山参资源，摩擦械斗不断，一直势均力敌，十年前，南宫世家据传说是暗中投靠了天月国，与天月国大国师宇文昌暗中勾结，使得南宫世家势力大涨，八年前血洗了白家堡”
　　说罢，她美目中含着泪花，勾起了伤心事，不忍再说下去了。
　　龙昊沉声道：“白家堡与南宫世家对抗，那就是站在大虞国这边了，为什么官府不来剿平南宫世家呢”
　　白夫人接过话茬，恨声道：“南宫世家暗通幽州官府，和节度使王度关系莫逆，我们告了好几回都无功而返，只说查无实据，真是气人”
　　龙昊闻言心中暗自忖道：“南宫世家如果真和天月国宇文家族有关系，这边又和幽州节度使王度关系密切，那王度岂不是暗通天月国这情况可就复杂了，看来我这次来幽州考察的确很有必要啊”
　　接着白夫人又介绍了南宫世家的基本情况，目前南宫世家家主叫南宫无敌，今年五十出头，武功盖世无双，天下鲜有对手，而且为人心狠手辣，嚣张霸道，南宫世家在他领导日益发展壮大，形成了幽州一霸。
　　南宫无敌还有个妹妹，叫南宫无双，四十多岁，女中豪杰，也是个铁腕人物。
　　此外还有四大护法和四大长老以及八大金刚，构成了南宫家主要实力框架，目前有弟子家丁近三千人。
　　“南宫山庄和南宫堡在哪里有时间我去看一看。”
　　龙昊道。
　　白夫人一听龙昊要去那两个地方，立时俏脸露出惊恐之色，摇头道：“不可啊，那两个地方是南宫家的核心重地，你去了很危险。”
　　龙昊摸了她坚挺柔嫩的胸部一把，嘿嘿笑道：“别紧张，我会小心的。”
　　心中却道：“南宫家有什么了不起的那四大长老还不是被我打得落花流水”
　　龙昊与两位白家夫人聊到半夜，全面掌握了白家和南宫家的情况后，悄悄地回到自己住的屋子。
　　此时白素素已然睡熟了，他没忍心叫醒她，一个人坐在床上暗自盘算着下一步的对策，现在南宫家暗通天月国十有八九是真的，而且幽州节度使王度也是个问题人物，用这样的人把守国家的北大门岂不是埋了个定时炸弹
　　【】
　　
第105章戏小妹移花接木
　　    ;龙昊连夜写了一封密旨，上面要求朝中目前代理摄政的相父窦谦马上派元帅薛昭武为钦差大臣，以查办幽州为名，统辖京州二十万军队火速驰往幽州。
　　密旨写好后盖上了玉玺大印，这象征皇帝和国家社稷的宝贝龙昊一直带在身旁，最后将密旨用蜡丸封好。
　　第二天他直接找到白夫人，要她派一名精明强干的女弟子，化妆改扮成男人，骑快马飞奔圣京城，将蜡丸书交给丞相窦谦。
　　当然，龙昊暂时隐瞒了实情，只说宰相窦谦是他的一位远方亲戚，振兴白家只有靠他了，而且为了让那女弟子顺利见到万人之上的一国宰相，龙昊还给了她一个信物，就是他随身携带的玉佩，没有这个信物，窦谦也不会随便接见一名草民的。
　　一切都交代清楚后，那女弟子白天就启程，带着龙昊的蜡丸密旨和信物，快马加鞭赶奔京城。
　　龙昊心中稍安，打算继续在边关一带暗访，争取挖出更多的敌情来。
　　这几天白素素可是开心极了，每天都在寨子里与白家的姑姑婶婶和姐姐妹妹在一起聊天叙旧，讲述这些年离别见闻，割不断的骨肉亲情，久违的家庭温馨使她经常会露出灿烂的笑容，而且对龙昊的服侍更加温柔细心，无微不至。
　　因为，龙昊不仅是她的夫君，也是整个白家的大恩人。没有他，白素素现在还处在水深火热中，能否活着见到家人还是个未知数：没有他，白夫人早就被南宫世家的人抓走了。
　　包括白家寨上上下下的老中幼三代妇女，都对这位龙公子感恩戴德。
　　这天下午，龙昊围着白家寨周边转了一圈，看了看大阴山的地形，发现这座连绵不断的山脉，一眼望不到边，藏个十万二十万军队都不成问题。
　　这也是大虞国和天月国的界山，山的北面就是天月国，一望无际的大草原，山南则是大虞国管辖。
　　考察完地形后，他回到白家寨内，推门走进自己的房间，就发现屋里的摆设有了点变化，多了很多女孩子喜欢的小饰物。
　　起初龙昊并没在意，以为是白素素在他出去的时候新装上的呢。
　　忽听得里屋响起一阵哗哗的水声，他心中暗笑，原来素素在屋里洗澡呢，这丫头真爱干净，每天都洗得香喷喷的等着他晚上游览她的美丽身体。
　　龙昊戏谑心起，蹑手蹑脚地进了里屋，悄悄地移动到白素素的大浴桶后面，张开双臂猛地抱出了她光溜溜沾满水珠的香肩。
　　“啊干什么”
　　白素素一声娇呼，身子剧烈地扭动起来，水花四溅。
　　龙昊没想到她反应这么激烈，嘿嘿邪笑道：“娘子，先陪相公玩会再洗嘛”
　　说罢，他双手快速伸进水里，懒腰抱起浴桶内的美人儿，就要往床上走去。
　　“啊谁是你娘子快放开我啦”
　　龙昊闻言一怔，暗道抱错人了他仔细怀中的少女，虽然身材和相貌酷似白素素，但毕竟还有些区别，她身材偏瘦一些，显得娇小玲珑，凸凹有致。
　　霎时间龙昊脑中转过一大堆念头，真的搞出移花接木的事来了听说白素素有个孪生妹妹叫白晶晶，应该就是她吧
　　进而他想到自己肯定是误入到白晶晶的房间了，因为她的房间离着近，而且白家寨的屋子都是清一色木板房，一排练一排，根本没多少可参照的区别，很容易走错，怪不得一进门发现摆设有点不同呢
　　但是，目前龙昊已是箭在弦上不得不发，就得将错就错先采了她再说嘿嘿，白家要想兴旺人丁，没个女人都得生育才行，没男人怎么生现在有了他这个男人就得好好利用嘛
　　想到这里，他装成没认出来的样子，嘿嘿笑道：“素素，别装了我是你相公啊，来跟我亲热亲热”
　　白晶晶扭动娇躯，那双雪白纤细的小腿和柔美的玉足上下蹬踢着，妄图摆脱龙昊的控制，但都无济于事，小胳膊拧不过大 腿嘛
　　龙昊抱着白晶晶上了屋里那张单人床，抬起她的下巴，直接吻上了她那芳香甜美的嫣红唇瓣。
　　他的动作如此迅速，白晶晶甚至来不及反应，就被他的热吻带入无边的情火中，娇躯一阵阵酥麻，从未有过的快感蔓延全身。
　　龙昊轻巧的挑开白晶晶那嫣红的小嘴，分开洁白的玉齿，吸吮着芳香的液汁。
　　灼热的气息扑面而来，笼罩了她的呼吸，她只能发出急促短暂的声音，之后的求饶和抗议，全都因为他炙热唇瓣的封锁而成为模糊的呜哼声。
　　当他灵活如蛇的舌撬开她的牙关，溜入她的口中，勾引诱惑着她生嫩柔软的香舌时，她只有全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。
　　龙昊用他灵活的舌头，在她口中搅弄着，宛如在品尝着最甜美的蜂蜜，对付这样的美少女，任何美好部分都不能放过，白晶晶从她的反应来看绝对是处女呢
　　他的舌头大力吸吮着她泛着香甜的舌尖，轻咬拨弄着她生涩的唇舌，一直吻到她几乎无法呼吸了，才依依不舍地松开她。
　　白晶晶忙着喘气，红着脸贪婪地吸取氧气，全身软弱地趴在他的胸膛上，一瞬间竟然忘记应该痛骂他一顿。
　　龙昊伸出手，爱怜地抚着她嫣红的脸蛋，嘿嘿笑道：“好娘子，你的小嘴可真甜”
　　白晶晶这才从刚才的销魂一吻中清醒过来，雪白的脸蛋因气喘和羞赧而变得火红，怒气却在转瞬间爆发出来，娇呼道：“姐夫，你认错人了”
　　“叫相公谁是你姐夫，真会开玩笑”
　　龙昊故作不知地嘿嘿一笑，双手连动轻轻解开她胸前的衣扣，顺着衣襟敞露出来的缝隙向里抚摩她光腻的肌肤。
　　“啊不要放开我了”
　　白晶晶浑身娇软，尽管奋力反抗，但在龙昊面前是那么苍白无力。
　　好久没有强行推倒一位绝色少女了，龙昊浑身亢奋，强力扯开白晶晶的衣襟，让那一双小巧圆润的雪白山峰弹跳出来，粉红色的峰尖因乍逢微冷的空气而坚挺起来。
　　白晶晶杏眼圆睁，不能置信的看着他的大手抚上了自己坚挺的玉乳，直到他俯下头，轻柔的含住她嫣红的嫩尖，她才从震惊中清醒过来，抗议的声音在他挑逗的轻啃下化做了嘤咛声，他的唇齿继续在她的粉尖上肆虐，另一手则在另一边峰房上揉弄着。
　　龙昊两掌开始揉捏挤压她弹性十足的浑圆乳房，双指捏住她胸上的蓓蕾，细细搓揉，轻轻拨弄，还不时的轮流吮弄两边的乳尖，使得两朵稚嫩的蓓蕾愈发绽放挺立已然变得湿润光亮的乳蕾上，强烈的情潮流窜她的全身，低声轻喘娇吟在空中回响。
　　“呜呜别别求你了我真的不是素素是晶晶”
　　白晶晶用最后的力气求饶着，但体内的美妙感觉冲不断冲击她少女的心扉。
　　龙昊满意的看着她的反应，停止了对那撩人的玉乳的侵犯，再次吻上她红润娇嫩的樱唇，他的舌伸入她的口中，霸道的挑逗着丁香粉舌，撩拨着她的情欲。
　　眩晕的感觉上冲，热血上涌，白晶晶很快就迷失了自己。
　　龙昊把被吻昏的白晶晶平放在床上，把她双手拉过头顶，俯下身轻咬一下她的红唇，完全解开她的上衣和下身裙裳，粉色的肚兜轻掩隆起的酥胸，沿着那玲珑的曲线而下。
　　他扯开了她下身的贴身内裤，半褪的直到露出那光泽圆润的腹部，修长匀称的大腿，细丽纤功的蛮腰，粉窃般的玉臂，以及小巧尖挺的嫩乳，每一分曲线都是巧夺天工。
　　龙昊的大嘴沿着她娇润的柳腰滑上小腹，再滑到她柔若凝脂的酥胸上，享受她白玉丝缎般的触感。
　　白晶晶睁开醉意朦胧的眼睛，映入她眼帘的是他近在咫尺的俊脸，她的双颊蓦然泛起两抹绯红，正要起身躲避时，却发现自己四肢已被牢牢地缚住，动弹不得。
　　龙昊嘿嘿干笑地注视着那纤秀的身材，比例十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲挑剔透，那徘红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的菱唇，凝脂般的雪丘上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的艳腿，充满了魅惑，看得他浑身热烫，欲焰蒸腾。
　　他直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的峰房，眼底喷出慑人的火焰，白晶晶又惊又羞又害怕，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的峰尖像两颗晶润饱满的樱桃，因她的挣扎而晃荡着诱人的波浪。
　　龙昊抚摩着圆润的双乳，嘿嘿笑道：“我的小宝贝，今天也太不配合了吧乖一点，你会很舒服的”
　　“啊不要呜呜我真的不是我姐姐”
　　白晶晶还在挣扎着，身子却早就被龙昊剥得光溜溜如小白羊一般了。
　　【】
　　
第106章晶晶破身初夜欢
　　    ;龙昊也不搭话，手指抚上她的脸，顺着她柔嫩的脸蛋，划过她的香肩，滑下她纤细的粉颈，他贴近她的胸，放肆的挑逗着她硬挺的奶头，接着顺着自然的曲线，顺着她绷紧的娇躯而下。
　　白晶晶再也忍受不住的尖叫起来，狂乱地颤动身躯，两人目光交视，无声的激情荡开，火辣辣的欲望在他眼中燃起，在他灼人的缠视下，她遍体霞红。
　　龙昊双手长驱直入，攻入了她两腿之间，此时白晶晶经过连番挣扎已然无力反抗，只能任他托高自己的香臀，让最私密的地方暴露在他的唇舌之下。
　　嫩红的肉缝微微绽开，臀部的挺起托出了那颗火红的花核，鲜嫩的肉壁和耀眼的颜色让龙昊的欲火升腾到极点。
　　龙昊狂乱地吻着那道柔柔的窄缝，展开第一波的攻势。
　　他一边邪笑着以指尖摩擦着她已经溢满花蜜的柔软花瓣，一边吻着她修长的双腿内侧，最白皙柔软、敏感娇嫩的肌肤。
　　“不要啊”
　　白晶晶全身颤抖着，连声音都像在哭泣，娇躯因为渴望而不断颤抖，她挣扎着，美丽的大眼睛里已经有些湿润，她几乎要哭出来了。
　　龙昊继续挑拨着花核，让蜜汁随着雪白的大腿淌下来。
　　白晶晶终于受不了了，“哇”的一声大哭出来，抽泣道：“你个大色狼欺负我呜呜讨厌”
　　龙昊猛地一弓身，灼热的龙根窜入她体内，她因为徒然的痛楚而惊叫出声，一时之间脑海里一片空白，本能地抱紧悬在她身上的精壮男体，咬着唇发出轻吟，只能知道他的巨大宝贝几乎要撕裂她了。
　　此时他已经在她的深处蠢蠢欲动，每一下呼吸，都牵动了两人的心跳，她的花蜜润滑了他的大棒，他缓慢地揉弄着，在听见她的低吟时，情不自禁地以低吼配合着她。
　　龙昊采用的就是地下宫殿里得来的御女心法，快速猛烈而又带着技巧的进攻，将白晶晶搞得欲死欲仙。
　　“啊”
　　白晶晶弓起身子，承受着他愈来愈强而有力的冲刺，本能地响应他，点点落红滴滴而下。
　　当破身的疼痛褪去后，过多的快感让她无助地颤抖起来。
　　白晶晶在龙昊的移动冲刺下低吟、扭动着，娇美的身子与他的身躯紧紧交缠着。龙昊的挺动愈来愈快，愈来愈有力，在柔软花径中反复进出，他将她逼到了最接近情欲的顶峰。
　　她的全身紧绷着，喘息的声音与他配合，在他最后急促的插入时，将汗湿的娇躯紧贴着他颤抖着。
　　龙昊发动深深的一击，直进入了她的最深处，让她难以承受地拱起身子，紧紧闭上双眼，热流溢满了她的花房，蜜道内壁剧烈的收缩着，吸纳着他的精华。
　　空气中飘洒着欢爱过后的气息，她愉悦的享着巅峰之后的温柔余韵，享受着他的温存。
　　龙昊继续战斗，提起她修长粉嫩的大腿，让大肉棒抵在蜜穴入口处，她的双腿自然而然的习惯性的盘在他腰间，用力向前一顶，白晶晶发出声闷哼，毕竟是处女初经人事。
　　龙昊略微停了下，留心她的反应，他让肉棒在她的蜜穴里左右旋转了一阵，看到她眉头舒展，俏鼻微扬，他才开始了这令人心悸的欢爱。
　　尽管不愿意，但随着他的大肉棒一次次的撞击穴心深处，花心尽头的软肉经不起龟头的一再磨擦，白晶晶开始低声娇吟，并且随着肉棒的左右旋转，声量也随着变化。
　　龙昊压住她，尽情的享受着这青春鲜嫩的绝美肉体，大力的抚摩揉弄着她愈发翘挺的玉乳。
　　白晶晶不住摇晃着头，似乎是要躲避他的进攻，又似乎要他更凶猛些，粗大的肉棒快速的进出娇嫩的蜜穴，每一下抽动都仿佛要把她的心肝连着带出，空虚的感觉促使她挺高香臀，去迎接他下一次的插入。
　　龙昊知道她已经陷入了高氵朝的边缘，在他身下被弄得死去活来，她的小蜜穴里也早就湿透了，快速的冲击再次让她登上仙境。
　　仿佛一直紧绷的弦终于断了似的，突如其来的高氵朝让她美丽的肉体剧烈的痉挛着，大量的蜜汁从蜜穴里喷出。
　　“呜呜你欺负我你个大坏蛋我找我娘去”
　　从极度欢乐中苏醒过来的白晶晶，哭着穿好了衣服，急匆匆奔出屋外。
　　龙昊也没拦着，心中暗笑：“告诉你娘我就怕了连你娘都是我的人了，嘿嘿”
　　他穿好衣服，像没事人似的踱出屋子，回到自己房间，白素素还没回来，只得又到院子里练功去了。
　　过了一会儿，一名白家寨女丁来到院子里，恭声道：“龙公子，夫人有情”
　　龙昊心中暗笑：“难道是为她女儿的事，嘿嘿，我就说认错人了，能把我如何”
　　当下他跟着那女丁来到白夫人的房间，只见坐在正中的白夫人面色平静，看不出是喜是怒，白晶晶坐在母亲身旁，呜呜啼啼的还在抽泣。
　　龙昊走上前来躬身一礼，道：“岳母大人，小婿有礼了”
　　白夫人点点头，沉声道：“请坐吧”
　　龙昊俯身坐了下来，瞥了一眼一旁啜泣的白晶晶，面带愧疚地道：“岳母大人，实在是对不起，刚才小婿不小心错把晶晶妹妹当成我妻子素素了，唉，没办法，她们长得太像了，请岳母原谅”
　　白夫人面色一寒，冷声道：“你做都做了，原谅还有什么用”
　　龙昊闻言眼一亮，心中暗道岳母这话里有话啊，瞥了一眼哭泣的白晶晶，忙正色道：“我知道，这次对白姑娘的伤害无法弥补，但小婿有个一俊遮百丑的办法，不知岳母大人能否同意”
　　白夫人问道：“什么法子，你说吧”
　　龙昊嘿嘿笑道：“如果白姑娘不嫌弃的话，我愿意娶她为妻您放心，我一定会待她像对素素一样好的。”
　　白夫人脸色这才缓和下来，微笑道：“看得出你还是个负责人的好男人呢”
　　龙昊正色道：“那当然了，大丈夫一人做事一人当嘛”
　　说罢，他脸上露出邪笑道：“现在白家男丁几乎没有了，要想兴旺白家，需要采用一夫多妻的办法，广泛播种，才能大获丰收嘛”
　　话音刚落，里屋传来一声银铃般的娇笑声，随着着婉转妩媚的笑声，从里面走出一位风骚美妇人，三十多岁的样子，身材丰满动人，杨柳细腰，胸脯高耸，那对大奶球傲然挺立，几乎要将上衣撑破了，一双桃花眼，媚波流动。
　　龙昊心中暗道：“没想到白家还有这样风流妇人呢真是从头看到脚，风流往下跑，从脚看到头，风流往上流”
　　那妇人扭扭搭搭走出来，美目瞟了龙昊一眼，格格笑道：“你就是我侄女婿吧”
　　“侄女婿”
　　龙昊微微一怔，微笑道：“你是白大婶子吧”
　　听说白素素还有几个姑姑婶婶和姨娘，没想到这位白大婶竟然如此风骚。
　　这个女人，是白素素父亲的大弟媳，按白素素那边论，龙昊自然得叫大婶。
　　“是呀哎呀，这没想到咱们素素真有福气，找了这么好的夫君，可怜我们这些寡妇，无依无靠，苦守深山，不知道何年何月才能出头啊”
　　白大婶忽地脸色哀婉，一双美目却不住地瞟着龙昊，颇有勾魂夺魄的魅力。
　　一旁白夫人脸色沉了下来，对这个风流嫂子是一点办法也没有，过去在白家堡就风传这位嫂子和下人不清不楚的，如今白家一门寡妇隐遁到深山里，没有男人抚慰，大嫂寂寞难耐，听说和几个白家寡妇互相乱搞。
　　这个时代还没“女同性恋”之说，但女人之间搞在一起绝对是为人不耻的。
　　白大婶可以点都不在乎，今天不知道怎么来了兴趣，连当家人白夫人都没放在眼里，缓步走到龙昊近前，伸出纤纤玉手搭在龙昊肩头，格格笑道：“听说你要凭你一己之力振兴白家怎么振兴呀，现在白家连个男人都没有”
　　龙昊感受到玉指的滑腻，嘿嘿笑道：“我不就是男人吗”
　　心中暗笑，这个女人真是骚的够味，典型的欠干型这也难怪，呆在深山八九年，看到公猪都能当成帅哥了。
　　“是呀，侄女婿精力倒是很旺盛，素素和晶晶远远满足不了你的。”
　　白大婶瞟了白夫人一眼，明显是弹琵琶放屁弦外有音。
　　白夫人心头一颤，看她那个眼神，莫非她知道我和龙公子发生过关系了
　　只见白大婶一阵浪笑，转头对白夫人道：“夫人呀，我看不如咱们白家剩下这些女人，都找这位龙公子借种，这样才能多生男丁振兴白家嘛”
　　“你胡说岂能这样乱了体统”
　　白夫人终于忍无可忍了，真没想到这个风流成性的大嫂能说出这种话来，简直是败坏人伦。
　　龙昊闻言也是一怔，心想这女人的想法太yd了吧，把我当种马了转念一想，现在他练功就需要女人，自然是来者不拒了女人越多越好
　　【】
　　
第107章销魂群战七美妇
　　    ;白大婶盯着白夫人，针锋相对，面带冷笑地道：“体统，我的好弟媳，你昨晚都和这位龙公子乱了一次体统，难道还用我说吗更可气的是你居然把老夫人也带上了”
　　此言一出，白夫人大吃一惊，浑身过电似的一颤，万没想到昨晚的事这位嫂子居然都知道了，消息走漏的也太快了吧
　　白大婶一见她这个反应，登时心花怒放，看来她猜得没错，龙昊果然和白夫人有染，这小子来了个母女全收。
　　昨晚她听说龙昊到白夫人，直到半夜才出来，别人都没忘歪地方想，因为白夫人一贯是高贵端庄的形象，但这位白大婶却猜测这里面估计有事，白天特意来考察一番，发现白夫人神态慵懒，床上还有欢乐后的痕迹，更加坚定了自己的推测。
　　白大婶一脸荡态，盯着白夫人，格格笑道：“弟媳呀，你吃肉让我们喝点汤还不行吗你要是这么霸道，嘿嘿，你的事明天我就要白家寨的人全都知晓”
　　白夫人气得浑身一颤，偏偏被人抓住了话柄，无言以对。
　　这时就见白大婶忽地将丰腴的娇躯贴在龙昊身上，慢慢地有规律地摩挲着，一脸浪态地娇笑道：“小公子，白家的女人都想借你的种，不知道你愿不愿意吗”
　　龙昊被她那丰满柔软带着少妇体香的身子磨得欲焰暴涨，嘿嘿邪笑道：“好啊，在下来者不拒。”
　　“这可是你说的，婶子可要叫人去了”
　　白大婶媚眼如丝，娇躯火热。
　　接下来的形势发展，白夫人完全控制不住了，白大婶把白家这些饥渴的女人叫来一大帮，从白素素那里论起来，龙昊得叫她们二姑三姑，还有婶子小姨，大姐二姐，一家人齐聚大联欢，将着阴气极重、寡女成群的白家变成了肉欲横流的淫乐窝
　　白大婶最为风骚，在龙昊面前转了个圈，身上衣服就全褪下来了，只见她一身白肉，两只大乳房垂至腹部，又大又白又软，两颗深色大奶头朝外撅着，像是等着人去咬，小腹下大片的黑毛，两侧腋下也是两团黑毛，实在性感。
　　龙昊看在眼里，欲焰中烧，嘿嘿笑道：“婶子的身材实在是太美了，堪称大乳牛呀”
　　说罢他冲上前，不由分说，一把将白大婶抱住，刚才被她撩拨得情火燎原，既然送上门来，他是绝对来者不拒。
　　龙昊捉住白大婶挺立的一双尖乳，奋力揉搓，对付这种骚女人就得用暴力手段，很快就揉得她嗷嗷一阵浪叫，下面汩汩地流着水，都快水漫金山了。
　　“快弄进来快受不了了干我大力”
　　白大婶受不了，下面涌泉而出，越流越多。
　　龙昊知道这种女人受不了多大刺激，于是一挺大龙棒，缓缓捅入白大婶淫水泛滥的花道，他的阳具又粗又长又硬，直顶到白大婶的子宫。
　　白大婶又痒又疼，不由叫道：“轻些疼”
　　“骚货，现在又叫疼”
　　龙昊那硕大坚硬的阳具退出了些，再次顶入，这次顶住子宫用力往里顶，白大婶又疼得叫了起来。
　　龙昊一边吮吸她的乳峰，一边缓缓地顶着她的子宫，他每顶一下，这骚女人便忍不住惨叫一声
　　旁边几个白大婶叫来的白家女人，说起来算是龙昊的姑母姨母，见这位侄女婿如此强悍的龙根，不由得胯下都湿了，忍不住纷纷上前助兴在场连白大婶在内共有白家四位中年妇人，此外还有两个少妇，都是白素素的姐姐，以及一个未出阁的少女，就是白大婶的女儿白丽丽。
　　白丽丽受她母亲浪骚气的传染，虽然没和男人玩过，但内心却对男人充满了渴望，属于“闷骚”型女人，比那怀春的女人还厉害。
　　但眼前全都是长辈，她还不敢贸然上前，白夫人也管不了这些人行苟且之事，气得去里屋陪老夫人了
　　看到龙昊的大阳具，白家的二姑母先忍不住了，白家大姑母在血洗白家堡那次惨案中被杀了，因此她算是白家女人中最长的，年近四十。
　　她托着自己的雪白山峰，主动将大奶头在龙昊的脸上摩擦，龙昊便舍了白大婶的肥乳，一口将白二姑的大奶头狠狠咬住，二姑母疼得惨叫起来，但龙昊就是不松口，二姑母也就忍不住一直不停地叫着。
　　白家三姑和大姨，被这香艳情景所刺激，忍不住各捉了正被蹂躏的白大婶一只大乳玩弄起来，这几个女人平日里就搞些“女同游戏”的勾当解闷，因此动作彼此间都十分熟练。
　　白大婶两只大奶头都舒服极了，她娇声呻吟道：“哎呀，舒服舒服”
　　龙昊继续缓缓地顶入白大婶的花道深处，被龙昊咬住奶头的白二姑，这时也忍不住捉了白大婶的一只嫩脚，咬了起来。
　　白大婶的嫩脚很是敏感，被二姑子咬得又疼又痒，直痒到密道深处里去了。
　　龙昊在下面用力一顶，白大婶又是痛楚又是舒服，忍不住喊了起来，搞得他兴致勃发，又狠咬白二姑的大奶头，她疼得惨叫，忍不住也狠咬口中白大婶的玉趾，白大婶的浪叫顿时变成惨叫。
　　白家的两位少妇姐姐也在伺候四位长辈妇人，钻到下面舔着二姑和大姨的耻毛，舔得白二姑痒得受不了，连声浪叫：“两个浪小蹄子，快松口吧痒”
　　这时，龙昊越捅越狠，动作虽仍是慢慢的，但使的力很大，顶得白大婶疼痛难忍，她害怕了，连声哀求龙昊住手。
　　他又顶了几下，终于将白大婶推上肉欲高峰，下面的水一阵狂喷，好似喷泉。
　　龙昊叉腰挺身而立，抽出依然坚挺的大龙根，其他妇人也伸出软软的香舌，舔着那大宝贝上的蜜汁。
　　龙昊被她们舔得舒服极了，不禁是呼呼低吼，龙根更加粗大了。
　　白二姑主动贴了上来，下面被两个晚辈搞得痒痒的，急需要男人的抚慰，这么多年在深山里都把她憋死了，女人三十如狼四十如虎，现在她正是三四十临界的岁数，那是又如狼又如虎，没男人怎么受得了
　　看着性感的白二姑那发骚的样子，龙昊将她扑倒在床上，白大婶也凑了上来，细细地舔着姐姐的桃源洞，用香舌为她清洗阴道，并减轻她的伤痛。
　　龙昊站在床边，挺起巨大的阳具，从后面慢慢顶入白二姑的密道内，直顶到子宫，又是痛楚又是舒服地叫了起来。
　　他从后面握住白二姑的两只美丽小脚，一下一下地顶撞着白二姑，进入她身体的深处。
　　白二姑满面痛苦，她子宫受不了这么大阳具的顶撞，疼得受不了，疼得她眼泪在眼眶里打转。旁边的妇人们忙用玉手扶住龙昊的大龙根，减缓他进入的速度，以免白二姑受到更大的痛苦。
　　龙昊又一次往白二姑身体里面深深捅入，这一次，他停在里面不再出来，而是用力往深处里顶，对付这些寂寞了很久的女人，就要一次干翻她们，把她们顶上天。
　　白二姑的子宫口被那坚硬的大家伙顶得疼极了，她疼痛难忍，不顾一切地嚎叫起来，难以忍受的疼痛使得她只有咬住些什么才能减轻些痛苦，她一口咬住大姐白大婶的大丛阴毛，使劲撕咬着，白大婶也疼得叫了起来。
　　白二姑又伸着两手，抓住了白大婶长及腹部的大奶球，使劲地捏着。
　　龙昊又往白二姑身体深处狠顶了一下，她也来了一次美妙的高氵朝，与此同时也承接了他的雨露滋润，妙不可言，只盼着这一下能打进深处，最好怀上一个大胖小子。
　　龙昊可不管那么多，反正在合体之时他也吸了不少女人元精，按照天地御女诀的心法，只要是女人，吸了就对练功大补，一边是为了练功，一边是为了怀孩子，这场群p大战得以顺利进行。
　　他射了二姑之后，缓缓地将巨大的龙根从白二姑流着蜜汁的花道里退了出来，妇人们再次将他的大阳具吮吸干净。
　　接下来轮到白家三姑和大姨娘了，这回他换了个姿势，平躺在床上叫二美妇随便玩。
　　白三姑也很服从，露出那神秘幽谷她慢慢往下坐去，小心翼翼地用玉指将龙昊的的大龙根放在自己花道口，再慢慢坐下。
　　她开始蹲着慢慢地一起一落，龙昊的大宝贝在白家三姑的密道里被嫩滑湿润的阴肉摩擦得舒服极了，双手也不闲着，狠狠地抓着她那两只不住晃动的大乳，便狠狠抓挤压起来。
　　白三姑的胯下长满浓密的黑毛，黑毛之中，深褐色的阴唇紧紧包住龙昊的大棒子，慢慢地一起一落，那两片大阴唇也随之慢慢地翻开合起，白色的水沫子从这个骚妇人的阴道慢慢流下，顺着龙昊的阳具流到他身上，再流到床上，可见淫水之多。慢可有慢的舒服，龙昊细细享受着，阵阵快感潮水般袭来。
　　玩得性起，他让三姑转过身去，仍是蹲着一起一落，但每次她抬起肥臀的时候，她的菊门就完全暴露在他眼前。
　　【】
　　
第108章少妇处女齐上床
　　    ;只见这妇人的屁眼长得很精致，屁眼两侧肛毛丛生，甚是性感。
　　龙昊看在眼里，一阵冲动，将手指插入三姑的屁眼，慢慢地挖，慢慢地抠弄。
　　白家三姑被弄得很难受，她忍不住呻吟起来，多管齐下之后，也是一阵阵阴液狂喷，登上了极限巅峰。
　　紧接着就是白家大姨，这是个和白大婶一样水多的女人，身材比她还丰满，堪称是个胖妇人
　　龙昊又坐起来，将白大姨按在床上，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　白大姨虽然早有准备，但是龙昊那粗大的棒子还是她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。
　　她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　龙昊肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，凭经验他知道，那就是子宫了，于是奋力狂顶，很快就把大姨干得嗷嗷爽叫，在接二连三的高氵朝中败下阵来。
　　然后是白家两位表姐齐上阵，龙昊是来者不拒，他是只为“取精”而来，女人越多龙根吸收的精华就越多，自然是多多益善。
　　龙昊一边搂住白二姐热吻不停，这边却沿着白大姐的双乳下滑，越过她平坦的小腹直奔白大姐的桃花源地而来，而欲火冲动的白二姐，更把她不安的手放在龙昊的股间，毫不迟疑地伸手将他的龙棒握在手中，轻快的捋弄起来。
　　很快，这雄性的气息和热吻便使这位久未得到男人抚慰的美少妇体内涌动的欲望沸腾了，她扭动着身体激情地呻吟起来
　　同时，她的下半身更涌溢出丰润的蜜汁。
　　终于，强烈的淫欲使白二姐不由得把手中勃胀的龙根执着地扯向自己的桃花洞口。同样是欲焰熊熊的龙昊感觉到了他身下这个女人的需要，于是他握着自己冲动的大棍子，将膨胀成鸡蛋大小的龙头抵在她滑嫩嫩的花道口上，向下一挺，那涌溢着爱液的蘑菇头便进入了极度美妙的境界里。
　　龙昊知道他此时已进入了一个饥渴多年的女人的身体，他更进一步的挺动身体，向这美妙境界的深处挺进
　　强烈的快感通过两股间这个奇妙的中心传向二人的肉体，随着快感的催动，他也发出了快乐的呻吟。
　　忽然，一道快感的波浪涌来，白二姐已是阴液狂喷，登上一次美妙的仙峰，龙昊浑身一颤，更加加速了挺动，男人的精华纵情地射入了深处，与阴液结合后开始了猛烈的吸收。
　　多年没有得到男人滋润的寡女，阴液积蓄了很多，其中攒了很多的养分，对龙昊修炼神功大有裨益，所以他今天才来者不拒，将白家这些寡妇少妇们一个个干翻了天。
　　龙昊纵情的向白二姐体内喷射着自己炙热的精华，随着他阴茎有节奏的搏动，她的阴道也动情的蠕动起来，像婴孩吸奶似得吮及着他正在射精的龙茎。
　　又缠绵狂干了好半天，龙昊这才喘息着从白二姐玉体内抽出他坚挺的龙茎，抚摸着身旁白大姐娇美的脸庞，该轮到她承接雨露了。
　　他深深吻住她，双手伸向她洁白的美峰。
　　刹那间，白大姐的呼吸便急促来，她感觉一种压迫感充涨着她的双乳，渐渐地又涌向她的小腹并最终聚集在她的两股之间，一股股温泉般的欲液从她下面深处涌溢而出。
　　龙昊翻身上马，白大姐曲身分开双腿，露出她饥渴的圣地，他俯身压下身体，将那坚挺的龙根冲向她温润的桃花源。
　　一瞬间，她饥饿的花道像寻到美食一般借着彼此滑润润的欲液，顺势吸入了阴茎的龟头，两人连为一体。
　　那无比强烈的雄性力量便电流般地透过花道传向她的身体，使她的全身轻轻地抖动了一下，激情涌溢的密道便快乐的蠕动起来，这让龙昊感觉为之一震
　　他几乎能感觉到体内沸腾的力量像潮水般地注入龙根，再次挺下身体，那冲动的龙茎便突破重重阻力直入深处
　　一份久违了的强烈充胀和兴奋使白大姐失声呻叫一声，她本能地扭动着身体想推开他，但曲起的双腿却又紧紧地勾住龙昊的脊背，让他欲罢不能。
　　此时的龙昊也陷于极度的兴奋之中而不能自拨，并未全部进入，但强烈的快感已一波一波地涌向他的身体。
　　他一手抱着怀中的白大姐，一手支撑着自己的身体，慢慢的停下来喘了口气息。
　　白大姐那紧巧而滑嫩的花道奇妙地纠缠着侵入的龙茎，快乐地颤动着再次涌溢出激情的阴精。
　　她膨胀的花道变得更加兴奋和冲动，吮吸着这根火热的大棒，龙昊本能地再次挺动身体，勃胀的龙头抵住她炙热的花蕊，喷射出一股股元精，与她阴液结合后就是一番疯狂的吸收。
　　众妇人没想到龙昊居然如此坚挺，连御了六个饥渴的美妇，精力还如此旺盛，最后的机会给了白大婶的女儿，白素素的堂姐白丽丽。
　　她是处女等着要龙昊开苞，而龙昊连战了一群少妇，也继续找个处女尝尝鲜，一把就将早已欲焰焚身的白丽丽抱在怀里。
　　白家的女人个顶个的美艳绝伦，白丽丽也不例外，虽然比她两个双胞胎妹妹白素素和白晶晶稍逊一筹，但受她母亲传染，有一股自然媚态。
　　白丽丽只觉脑子一热，连声音几乎都发不出来了，刚被龙昊搂入怀中，他的魔爪已经迫不及待地伸入白丽丽的衣襟，彷佛是要彻底诱发她体内的火焰，让她在欲火的烧灼下彻底崩溃臣服。
　　在男人怀中娇弱地反应着，纤手娇颤地为龙昊宽衣解带。
　　处子之身的白丽丽原还有些娇羞，但她却没想到龙昊的确很懂得怜香惜玉，在吻的白丽丽欲火狂烧之后，他虽是放开了她的樱唇，口舌却没有停止动作。
　　他分开了白丽丽一双嫩腿，将口舌凑上白丽丽粉嫩泛潮的嫩穴，以那令白丽丽神飘荡的吻技，对着白丽丽的羞人妙处又吻又吮，还以灵巧的舌头尽情翻搅，几乎是立刻就让白丽丽高氵朝了。
　　“啊啊好舒服啊给我了吧啊妹妹彻底输了好哥哥好公子求求你饶了啊我死了要死了啊好厉害你好棒好亲亲好哥哥啊”
　　白丽丽娇羞的樱唇中吐出痛快和渴求的浪语。
　　体内的高氵朝一波接着一波，阴精不断泄出，一双玉腿情不自禁地紧紧夹着他的头，白丽丽叫的声嘶力竭、浑然忘我，等到龙昊回过神来，她已经泄得一塌糊涂了。
　　“这丫头真够浪的，嘿嘿，将来也是个色女呀”
　　龙昊心中暗笑，进攻得更加猛烈了。
　　白丽丽一面娇声哀求着，一面用她那双娇嫩的纤手轻抚着龙昊巨伟的肉棒，还不时亲蜜地吻了上去。
　　一阵惹人爱怜的娇吟声中，她勉力大张玉腿，拱起纤腰，让龙昊捧住她紧翘的玉臀，将那如日中天般的大肉棒送入。
　　虽然是初次承受，为她开苞的又是那般巨伟的宝贝，但白丽丽对这种事渴望了许久，她母亲经常在耳边给她灌输那种事有多么美妙，女孩子第一次虽然疼点，但只要忍过去那就如同腾云驾雾一般美妙。
　　她的身体比一般女孩子要健美的多，加上方才又那般爽快的泄过，感觉上较能适应，虽然进入时仍难免有些痛楚，但潮水般的快感却更在其上。
　　龙昊的插入是那么的温柔，当他深深地进到了白丽丽穴里最幽深处时，白丽丽非但没有感觉到疼痛，反而是那美妙的大棒涨满，撑得她美妙极了。
　　她感觉到龙昊在微微的旋转浅刮之中，慢慢地抽了出去，羞的双眼紧闭、全身发烫的白丽丽只觉得全身发颤，她是那强烈地渴望那巨大的火热再插进来，偏偏他的动作又是那么缓慢，搞的白丽丽娇声时作、纤腰轻扭，好不容易才盼到那火烫的巨棒再次深入。
　　在龙昊缓慢的抽送之中，白丽丽逐渐感受到了肉体厮磨时的快乐，她娇声地哼唱着，那硕大坚挺的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她娇小柔弱的嫩穴中抽动着，插的她穴口红艳的花唇不住外翻，抽动之间还不时带出一层层美妙的汁液，混着一丝丝娇艳的落红，那媚态真的是美不胜收。
　　龙昊将她的玉腿扛到了肩上，逐渐将速度加快，旋转挑磨的力道也加重，他不断地在白丽丽的身体深处刮磨着，似是要将她的每一滴元精都磨出来才罢休，而白丽丽的享受也已到了极点，她的纤腰在他的紧挟之下，完全无法动作，只能任凭男人享受她紧窄的身体，一点又一点地刮磨出她的精华。
　　【】
　　
第109章顺手牵羊抓小偷
　　    ;“好好热好硬好好美好哥哥真是太美妙了再用力点啊好棒啊太美了哥哥就就是那里再重求求你别停美美死妹妹了别停我还要啊”
　　白丽丽甜美的呻吟着，娇媚地哀求他更进一步的侵犯，快活地狂泄阴精，那滋味是愈泄愈美妙，无穷的快感令她彻底献出自己的身心。
　　等到龙昊主动泻出元阳的时候，白丽丽已经泄了不知多少次，几乎整个人的精力体力都化成阴精被钻了出来，任他尽情吸取，美的她连昏去都没有办法，只能茫茫然地享受那余韵。
　　白丽丽娇弱地应着，她到现在才感觉到全身又酥又麻又又疼，少女圣地里面尤其严重，浑身酥到连手指头都没办法动作。
　　龙昊嘿嘿干笑着，现在体内仍是精气神饱足，再多几个女人都行，因此他继续狂攻白丽丽，再度将她送上快乐的巅峰。
　　这一场多人群p大战从中午战到了晚上，沉浸在温柔乡中的龙昊是越战越勇，雨露均沾，惬意而又销魂。
　　一连过了两天，他都是在这种欢乐中的渡过，整个白家寨简直成了他的快乐行宫，连白夫人和老夫人都没放过。
　　但龙昊脑子还是保持清醒的，现在趁着去京城送密旨的人没回来，他应该出去转一转，详细地摸摸情况，尤其是南宫堡一带的情况还没摸清。
　　于是，第二天上午，他离开白家寨，按照白夫人交代的地址，悄悄地出了大阴山，直奔南宫堡而去。
　　到外围转悠一圈，龙昊倒吸了口凉气，南宫堡整个成了一个独立王国，城墙修得比州城还高，上面密布刀枪，戒备森严，外人根本别想靠近。
　　除非大批军队来攻，否则一般的武林势力绝对拿不下这座坚硬的堡垒。
　　“好个王度，居然敢允许幽州靠近边关的重要地带有这样一做独立王国这要是南宫家和天月国连成一气，岂不是在我边境安了一颗定时炸弹”
　　龙昊心中暗骂，盘算着宰相窦谦接到密旨后，很快就会派钦差大臣来查办幽州，因此他得去幽州等着自己的人过来，好派大军抄剿南宫世家。
　　他一个人赶了一天一夜的路，终于来到幽州城内。
　　幽州城作为北部边境重镇，繁华程度仅次于首都圣京城。
　　龙昊在大街上闲逛起来，此时已经临近中午，街上人多了起来，小商小贩、打把势卖艺的、耍狗熊耍猴子的都把各自的摊子支了起来，叫卖声此起彼伏，有门脸的店铺伙计们也都跑到了街上拉客，街上人来人往、车水马龙，好不热闹。
　　龙昊在街上闲逛散心，忽然迎面跑来了一个少年，约有十七八岁的光景，神色慌张，嘴里不住地喊叫道：“有贼啊大家快来抓贼啊”
　　他边喊边像龙昊跑来，等到龙昊身边的时候，脚下突地像是被什么东西拌了一下，身子一个趔趄向龙昊撞去。
　　龙昊事先没有防范，被他撞得退了两步，那少年慌忙中说了一句“对不起”便又大喊着“捉贼捉贼”向前跑去了。
　　龙昊望着他远去的背影，回想起方才被他撞到的时候，腰间感觉有些异样，龙昊下意识地一摸腰间带着的钱袋，竟然不翼而飞肯定是那少年顺手牵羊偷去的这钱袋里装的全是银票，有八万两之多，是他的全部家当。
　　龙昊心头火起，暗骂道：“好个小兔崽子敢偷我钱袋这不是贼喊捉贼吗”
　　当下他转身向那少年跑远的方向追去，嘴里也大喊着：“捉贼啊大家快来捉贼啊截住他”
　　这下子街上可热闹了，两个人一前一后在街上飞奔，嘴里都喊着“捉贼”把路上的行人都弄蒙了，也不知道这二位哪个是贼，哪个不是。
　　街上人多，龙昊施展轻功多有不便，而且那个小贼竟然也会轻功，速度奇快，龙昊一时竟然无法靠近他。
　　龙昊和他就这样一前一后在街上狂奔，一直奔出了县城，这下子龙昊的轻功可得到施展的空间了。
　　他施展轻功“换位移形术”身形三晃两晃便纵到了那少年近前，飞起一脚正踢中他的脚踝。
　　那少年小偷站立不稳，屈膝跪在了地上，龙昊紧跟着又是一脚将他踢倒在地，一只脚踏在他前胸上，微一用力他便动弹不得了。
　　龙昊用手扳过他的脸庞，发现他十六七岁的年纪，生得十分清秀，皮肤白皙，双目怒视着龙昊，一声不吭。
　　龙昊冷笑道：“你小子可真会演戏啊假装是捉贼分散我的注意力，然后趁我不备偷我东西，嘿嘿，可惜啊你在狡猾也逃不出我的手掌心赶快把钱袋还我，我还能考虑放你走，要不我可就带你去官府了”
　　那少年冷哼一声，双眼恨恨地瞪着龙昊，怒道：“随便你吧总之我不服你，死也不服你”
　　龙昊闻言扑哧一声乐了，笑着追问道：“那你说怎么才能叫你服我呢”
　　那少年语带嘲讽地冷笑道：“说了你也不敢做，你还是把我送到官府吧”
　　龙昊自然知道他是在用激将法，但他偏偏来个将计就计，继续问道：“你不说怎么知道我不会做快说怎么能让你服我”
　　那少年眼珠一转，寒声道：“你放开我，咱们比赛跑，我赢了你就得认我做师父要是你赢了我就认你做师父，从此对你言听计从，永不反悔”
　　龙昊闻言暗自忖道：“这小子可真聪明啊，无论输赢他都沾便宜，即使他输了，大不了认我做了师父，那时我自然不会把他送到官府治罪了，哪有当师父的忍心把徒弟送到官府治罪的呢”
　　转念一想，收个徒弟也不错，他也尝尝当师父的滋味，眼前这个少年真是聪明灵俐，龙昊不由得对他颇有好感，竟然答应了他的要求，放开了他，决定要和他再比试一把赛跑。
　　那少年从地上爬了起来，伸手担了担身上的尘土，指着十丈开外的一株老槐树道：“看到那棵老槐树了吗我一会数一二三，当我数到三的时候，我们就一起开始跑，谁先摘下那株槐树的一只叶子谁就赢了，就这么简单，你敢不敢比”
　　这家伙处处拿话激龙昊，龙昊嘿嘿笑道：“当然敢了，现在就开始吧”
　　那少年点头道：“好，现在准备一、二”
　　还没说到“三”呢，他竟然抢先拔腿飞奔而出，等起跑之后才喊了一声“三”这要放到现在田径比赛里那就是超级大抢跑。
　　龙昊心里暗道又被这小子给耍了，这时他已经跑出去十几步了，他急忙纵身急追，施展“换位移形术”身形一晃便赶了上来。
　　哪知道这少年花样还真不少，见龙昊撵了上来，突地回身一扬手，袖筒里洒出一堆土面向龙昊扑来。
　　龙昊急忙倒泻而出，飞快地伸出袖子挡在了面前，等尘土烟雾散尽之后，那少年距离那株老槐树已经只有十几步之遥了。
　　“敢跟我玩花样你以为我不会呀”
　　龙昊身往前纵，顺势将地上的一块鹅卵大小的石子踢飞了起来，正中那少年右脚踝，他痛叫一声，身子失去重心又半跪在了地上。
　　龙昊利用这个空隙飞身从他身旁掠过，来到老槐树下，伸手摘下了一枚叶子，来到那少年面前晃了晃，嘿嘿干笑道：“你输了，乖徒儿”
　　那少年从地上爬了起来，见跑也跑不过他，打也不是对手，今天可真算遇到克星了，他呼呼地喘着粗气，恨恨地瞪了龙昊一眼，道：“嗯，我输了，从今以后你就是我师父了”
　　龙昊嘿嘿笑道：“哎呀，这么快就改口了我说小徒弟呀，你拜我做师父，怎么也得给我行个礼吧，可不能干耍嘴皮子呀”
　　言罢，却见那少年竟然俯身跪倒，给龙昊磕了个头，恭敬地道：“徒儿见过师父”
　　龙昊边搀他起来便问道：“哈哈徒弟免礼你叫什么名字啊为什么当那人人不齿的小偷呢”
　　心中却道：“你小子也算走了大运了，拜我这个皇帝为师，受益终生啊”
　　那少年叹了口气，道：“我叫祝宁，今年十七，自幼便父母双亡，与叔叔在幽州相依为命地生活，日子很苦，后来叔叔得病死了，我就流落街头，为了生计只好靠乞讨和小偷小摸了，我也知道做小偷是很可耻的行为，但是我无亲无故，想活着只能干这一行了”
　　龙昊闻言点了点头，忽地面现疑色，沉声问道：“我看你还会武功呢，跟谁学的”
　　祝宁道：“十二岁那年，我在幽州城乞讨的时候认识了一个老乞丐，他对我很好，把我当成亲孙子一般，教我武功，可惜在我十六岁那年，他突然不辞而别，从此再也没有见到他了。”
　　龙昊沉吟道：“这个老乞丐可能是个世外高人吧，看你可怜才传了你武功，没想到你竟然用他传你的武功当了职业小偷，嘿嘿，不过没关系，你既然认了我做师父，我带你弃暗投明吧，以后可别作这小偷小摸的事了啊”
　　【】
　　
第110章美女徒弟俏佳人
　　    ;祝宁闻言点了点头，眼睛里闪着感激的芒彩，忽然思及一事，便开口问道：“师父你是干什么的呀真能带我弃暗投明吗”
　　龙昊得意地一笑，道：“那当然了，徒儿你以后就跟着我混吧”
　　心中却暗自笑道：“跟着当朝皇帝混，不比你做小偷强多了简直是天壤之别啊，我随便说句话，就能赏你个官儿当。”
　　想到这里，他不由得打量面前的祝宁，越看越感觉有点“味道”龙昊的眼睛可是从来都不容沙子的，刚才一直忙着追钱袋，也没仔细地看他，现在这一看，发现他居然没长喉结，这是男人的特征之一，像他这个年纪早该有了，这个祝宁长得眉清目秀，越看越像个女孩子。
　　“莫非是女扮男装”
　　龙昊心里嘀咕着，不由得更加紧盯他不放了。
　　祝宁被他看得浑身不舒服，脸一红，眼珠转了转，故作惊讶地问道：“师父，你看什么呢喏，这钱袋还给你吧”
　　言罢，便伸手自怀中摸出了龙昊的钱袋还给了他。
　　龙昊接过钱袋放入怀中，心中暗自盘算着，如果她真是女扮男装，迟早得露馅，正好这几天试探他一下。
　　祝宁心里有点发虚，忙问道：“师父，你想什么呢”
　　龙昊打量他几眼，嘿嘿笑道：“没事，我在想怎么带你发财赚大钱呢”
　　随便胡诌了个理由，没想到此话正好说道祝宁心坎里，只听得他急切地道：“师父想发财，徒弟我有个路子，只不过我武功低微，没那么个本事，今天一见师父武功如此高强，定能带着徒儿我发一笔大财，徒儿我不求别的，只求师父吃肉给我来点汤就行”
　　他两眼烁烁放光，好像真见到金山银山了似的。
　　“这家伙还挺贪财”
　　龙昊心里嘀咕了一句，笑问道：“你有什么好路子”
　　祝宁故作神秘地一笑，道：“师父难道没发现最近幽州城的人很多吗这些人都是去大阴山挖参的，听说最近大阴山有人发现了百年甚至千年人参，一些贪财者和武林人士纷纷来到幽州挖参，人参是滋补之王，对练功也是功用无穷，据说成长上百年的人参都很罕见，如果能发出千年人参，一颗都价值连城啊”
　　“是吗”
　　龙昊闻言两眼一亮，反问道：“那你为什么不自己挖去”
　　祝宁苦笑道：“没那个本事啊，这次来挖参的都是武林高手，听说幽州一带最厉害的南宫世家也派人去了，对千年人参志在必得，我只求挖个百十来年的，发点小财就行，这不是因为没钱去大阴山，这才在街上想玩玩顺手牵羊”
　　龙昊拍拍胸脯，朗笑道：“你放心，这次师父带你去挖参发财去”
　　心中暗道：“正好这几天没事干，去大阴山里好好玩玩，顺便也会回南宫世家的人。”
　　“师父，你的武功和轻功都好厉害，将来能教我吗”
　　祝宁问道。
　　龙昊面色诚恳地点头道：“那当然了，你都认我做了师父，为师自当尽心竭力地教你。”
　　“太好了，谢谢师父”
　　祝宁欢天喜地，拍手笑道。
　　当下二人一起离开幽州城，往北部大阴山行去，一路上龙昊不住地观察身旁的祝宁，越看她越像女孩子。
　　龙昊平生阅女无数，经验丰富，一般人也许看不出来，但他却能敏锐地察觉到这个祝宁极有可能是女扮男装。
　　大阴山是一条横亘在北部边境的达山脉，广阔无垠，山中原始森林和神秘地带无数，珍禽走兽，各种灵宝无数，每年来这里探宝的人络绎不绝，当然死在山里的也不在少数，但在利益的驱使下，还是有人铤而走险，尤其今年传说出了千年人参，来的人更是趋之若鹜。
　　龙昊和祝宁来到阴山脚下的南山镇时，已经是黄昏时分了，这镇子卡在进入到山内的唯一要道上，出了镇子就是山口，因此云集了很多前来挖宝的人，把客栈都挤满了，那些老板们纷纷加床，这都供不应求。
　　“师父，找到客栈能否要两个屋子，我不习惯和人住一个房间。”
　　祝宁悄悄地在龙昊身旁道。
　　“唉，你看现在这形势，恐怕找一个空房都难呢”
　　龙昊瞥了一眼脸色发红的祝宁，更加坚信她肯定时女扮男装了。
　　二人找了好半天，在镇子一家客栈，龙昊以一百两银子一夜的天价包了一间客房，祝宁一看确实没别的空房，欲言又止，脸又一红，只说晚上要“师父”龙昊睡床上，她在地上打地铺。
　　龙昊也没说什么，心中暗笑，这丫头还跟我玩女扮男的鬼把戏迟早叫你露出“庐山真身”来
　　“那个师父，你去街上买点熟食和挖参的工具好不好徒儿我兜里没钱。”
　　进到屋里后，祝宁就对龙昊说道。
　　龙昊眼珠转了转，微笑道：“我给你钱，你自己买去吧”
　　祝宁摇头道：“不好，还是师父去吧，我一个小孩子，也不会买啥”
　　龙昊朗笑道：“那好吧，我去买，顺便在镇子里逛一逛，了解一下今年的行情，你在屋里子老实呆着别处去。”
　　“知道了，师父再见”
　　祝宁好像是很兴奋的样子道。
　　龙昊没说话，转身离开客房，心中暗道：“她故意把我支开，肯定自己干什么不可告人的事，我龙昊岂是那么好骗的”
　　因此，他在店房外面转悠了一圈，又迅速地折返回来，悄悄地到了房间门口，轻轻推了推门这一推竟然没推开，门插上了。
　　祝宁出去了不可能呀，这门是在里面用门闩插上的，祝宁肯定还在屋里，那他锁门干什么莫非在做什么见不得人的事不成
　　龙昊下意识地把耳朵贴近了门缝，但听得里屋传来了哗啦哗啦地水声，祝宁在干什么呢他好奇心大盛，绕到后面里屋的窗边，用手点破窗棂纸向窗内窥望
　　真是不看不知道，这一看龙昊顿时两眼一亮，心中还涌起了一股悸动和兴奋之情
　　只见里屋放着一个高大的木盆，木盆里满满地盛着热水，祝宁正坐在盆里洗澡呢。此时的祝宁浑身上下可是一点都不像个男人有着女人应该具有的全部女性特征
　　她的肌肤真如冰雪般的粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，圣洁白嫩的椒乳饱满娇挺，玉峰顶端两粒的嫩头艳红而柔嫩、雪白的双腿修长浑圆而性感，浑身曲线柔和优美。
　　平日里她都是穿得宽大的衣服，上身估计是带了束胸的白布，才隐藏了她如此完美袅娜的身材，如今洗澡的时候展露无遗，可惜很不幸被龙昊偷窥到了
　　她的容貌可能是经过了微妙的易容，现在这一洗澡，把用来易容的涂料洗净了，龙昊这才看清了她的相貌，线条柔美的俏脸，鲜红柔嫩的樱唇，秀美娇俏的瑶鼻，香腮两边梨涡浅浅，灿若兰花，显得温婉妩媚、娇俏可人。
　　祝宁那一头青丝披泻下来、又乌又亮，闪动着柔和的光泽。
　　龙昊看得心中一荡，暗道：“真是女扮男装呀嘿嘿，我龙昊艳福还真不浅，又找了个美女做徒弟，这可真有趣啊”
　　祝宁还在洗着她那诱人的身体，水珠在她身上滚动着，她的一双纤纤素手不断地爱抚着她那白里透红、香娇玉嫩的肌肤。
　　只见她雪白柔嫩的小手持着纯白的布巾，拂过脖子、肩膀、乳房、腰枝，而后伸入了双腿之间，擦拭那最私密的地带。
　　距离远，加上手巾阻挠，龙昊还看不清她秘处的切确风光，但是看她缓缓地、柔柔地进出着，像是在抚摸自己。
　　过了半晌，她从欲盆里走了出来，水珠自她发上、身上、腿上流下来，更增其性感，她整个身体都呈现在龙昊面前，龙昊可以清楚看到她下体花蕊般鲜嫩的羞处，那是一片尚未开垦的处女地。
　　这时祝宁正拿着手巾轻轻地擦拭着身体，等身上的水珠都擦净之后，她来到床边，拿起了束胸的白绸子缠在身上，把那饱满尖挺的胸脯完全收束起来，然后便开始穿那些男人的衣服。
　　衣衫穿妥之后，从床边的一个小包里拿出了一团白色的面状物体，对着床头镜均匀地涂抹到了脸上，等她再转身的时候，已经恢复了先前龙昊见到的男人的模样了。
　　龙昊看得有些意犹未尽，心里忽地冒出一个念头来，打算晚上好好地逗逗这个女扮男装的小丫头，不一定非要采了她的身体，但有机会自然要冲上去
　　偷窥完这位女扮男装的假小子祝宁洗澡后，龙昊又像没事人似的离开店房，到街上买了祝宁要的东西，大包小裹搞了一大堆回来。
　　此时祝宁又恢复了男装，表情很从容镇定，龙昊心中暗笑，将东西放在屋里，然后开始铺床，弄好后眨眨眼睛对祝宁道：“徒儿，今晚咱们同睡一床，师父怎么忍心你打地铺呢”
　　祝宁闻言小脑袋摇得好似拨浪鼓一般，急忙摆手道：“师父，我真不习惯和人同睡一张床，我还是打地铺吧”
　　【】
　　
第111章深入挑逗小美女
　　    ;龙昊脸色一沉，佯怒道：“不用了，师父和你睡一张床有什么不好的呀怎么你嫌弃我吗放心好了，师父我睡觉从来不打呼噜，不会吵你的。”
　　祝宁脸一红，急道：“师父我不习惯跟别人睡一张床呀我睡觉爱乱动”
　　龙昊嘿嘿一阵坏笑道：“不习惯没关系呀，慢慢就习惯啦将来你结婚也不和人睡一张床吗那怎么生孩子呀”
　　“啊讨厌师父你别逗我”
　　祝宁脸更红了，带着愠嗔之色。
　　龙昊竟然翻身倒在了床上，对着祝宁呵呵笑道：“徒儿快躺下吧，天不早了哦，来陪师父好好聊会天再睡觉呀”
　　祝宁玉脸涨得通红，女儿家的羞态毕露，小嘴一撅恨恨地一顿足，无奈地道：“我不去”
　　言罢，她想拿起床上自己的被褥就走，龙昊眼疾手快一把握住了她的小手，她的手柔嫩娇滑，像棉花似的，分明只有女孩子才有这种滑腻的皮肤。
　　龙昊嘿嘿笑道：“不行今天咱俩必须睡在一起。”
　　祝宁想夺过被子，但怎奈龙昊手上加了力道，她根本夺不过来，索性不抢了，直接到了外屋，生气地道：“哼，没被子我也照样能睡”
　　“徒儿呀，天冷不盖被子睡觉会感冒地的哦”
　　龙昊在里屋朗声道。
　　“不要你管”
　　她恨恨地道，语气和女孩子娇嗔时一般无二。
　　龙昊拿着被褥从里屋出来了，冲着祝宁道：“徒儿，师父就是想和你睡在一起嘛，有什么大不了的呀，你又不是女人两个大男人睡一张床这是在平常不过的事了除非”
　　龙昊盯着她羞涩的俏脸，嘿嘿干笑道：“徒儿呀，除非你是女孩子”
　　祝宁脸一红，急忙打断龙昊的话道：“谁是女孩子啊，我是男人哩师父净说些笑话”
　　龙昊一脸坏笑地道：“是吗既然你是男人，那能不能脱下裤裆叫师父检查一下呀让师父看看你有没有茶壶和茶嘴嘿嘿”
　　“啊你”
　　祝宁闻言羞得面红耳赤，狠狠地瞪了龙昊一眼，“你你”了半天才吐出“师父你是流氓”
　　这几个字来。
　　龙昊哈哈大笑道：“什么流氓呀男人看男人不是很正常吗你这个说就更暗示你是个女人了，怎么还不好意思了吗”
　　“师父你真讨厌，我不理你了”
　　祝宁脸涨得通红。
　　她一见龙昊耍起了二皮脸，非要和自己睡在一张床上，那是绝对不行的呀自己是个女孩子，和男人睡一张床成何体统女孩子最重要的就是身体和名节呀，万一他看出自己是女儿身，趁自己熟睡的时候欲行不轨，那可怎么办
　　她又羞又急，无奈之下只好使出了女孩子的杀手锏哭
　　只见祝宁一双明亮的大眼睛忽地涨满了晶莹的泪水，终于如洪水绝堤般狂涌而出，哇地一声大哭了起来，一边哭还一边哽咽地道：“师父你欺负人欺负人啊太过分了呜呜”
　　她越哭越悲切，索性坐在了地上打着滚哭，龙昊心道：“呵呵，这丫头使出必杀绝技了啊，一哭二笑三上吊。”
　　龙昊见开玩笑过了火，眼珠转了转，忙好言劝慰她道：“好了好了，师父跟你开玩笑呢，别哭了啊，哭坏了可就不美了啊你没听人说吗，人可不能总哭，每哭一次，到了老了的时候脸上便会多出一道皱纹呢”
　　他这话分明是在哄劝女孩子的，龙昊有点佩服自己的口才了，也不知道怎么编出个“爱哭就爱长皱纹”的理论来。
　　不过这招对付祝宁还真有效，只见她听完了龙昊的话，立即止住了哭泣，闪着大眼睛盯着龙昊焦急地问道：“师父，你没骗我吧，真的是每哭一次就长一道皱纹吗”
　　龙昊心里暗笑：“这丫头也太天真了吧，这种哄小孩的话她也信。”
　　不过嘴上他还是肯定地道：“是啊，所以徒弟你以后可别总哭了哦”
　　祝宁抹了一把泪花，点头道：“嗯，那师父你要保证以后不许欺负我哦”
　　龙昊翻身躺在床上，微笑道：“不会了，刚才只是和你开个小玩笑”
　　心中却道：“欺负你小丫头，好戏还在后面呢”
　　祝宁信以为真，在地上铺好被子后，不脱衣服直接钻了进去。
　　龙昊嘿嘿干笑道：“徒弟，看你那个害羞的样子，肯定还是童男吧没尝过女人的滋味是吗”
　　他故意说是“童男”心里却想的是“处女”但为了不马上戳穿祝宁女扮男装的事实，只好这么说罢了。
　　祝宁闻言俏脸绯红，忸怩道：“哎呀，师父你说什么呢我还小，没结婚呢，再说我一个讨饭一样的穷小子，哪家姑娘肯嫁给我呀”
　　龙昊点头道：“说的也是，不过你既然跟了师父，我帮你说门亲事，找个好姑娘。”
　　祝宁脸更红了，羞声道：“师父，我还不想这么早成家呢，男人要以事业为重嘛”
　　其实她心里想的却是自己一个女扮男装的大姑娘，怎么可能再娶个大姑娘呢这不是把人家给坑了吗
　　龙昊继续挑逗道：“该成亲的时候也得成亲呀人生一大乐事就是男女合欢，你也快成人了，该懂的都得懂嘛”
　　祝宁双颊火红，故作不知地道：“师父，什么懂不懂的”
　　龙昊嘿嘿笑道：“就是男女合房嘛男人下面那个大东西要塞进女人双股间的小缝里，两个人都快活无边呀”
　　“啊别说了，师父”
　　祝宁脸红得像大红布一样，没想到自己居然拜了个“流氓师父”和自己大谈什么男女合体，她本来就是个女孩子，那受得了这种言语刺激和挑逗
　　龙昊故作不解地道：“这可是人伦之礼，是人都要经历的，你将来就明白了。”
　　祝宁突地瞪了他一眼，嗔道：“师父，看你说的那么认真，你的是不是祸害了很多良家妇女了”
　　龙昊哈哈笑道：“祸害什么呀我快乐，她也一样快乐嘛你是不知道，男人进入到女人身体后，前后一运动，快乐无边，女人那地方空虚了很久，男人的东西一插入后，会带来一股强烈的快感，舒服极了”
　　“啊别说了，求你了”
　　祝宁实在受不了，双手掩面，娇呼道。
　　龙昊丝毫不在意，朗笑道：“有什么害羞的即使没有女人，一个人也能快乐呀，师父教你吧嘿嘿，这是师父我教给你的第一招”
　　说罢，他解开裤带，从下面掏出那根令无数女人欲死欲仙的大宝贝，开始上下套弄起来。
　　“啊流氓”
　　祝宁吓得急忙闭上美目，感觉下面酥酥麻麻的，被龙昊的言语和行动刺激得流了很多羞人的坏东西，湿湿的，又难受又异样。
　　祝宁吓了一跳：“怎么会这样我我这是怎么了”
　　她感觉腿间满是水液，湿湿黏黏，却又不像尿液，不知道是什么，不住从下面羞处里渗出。
　　祝宁慌了手脚，被这不知原由的异象弄得满脸通红，心里只觉得羞耻，却又不明白何以会感到羞耻。
　　龙昊一边挑逗祝宁，自己欲焰也蒸腾起来，他从来晚上是离不开女人的，今天偏偏有个女扮男装的可爱美女徒弟送上门来，不要白不要啊
　　祝宁如果非要人倒霉的话，那只能怪她偏偏敢偷龙昊的钱包，而龙昊却正是一位花中老手。
　　龙昊快速地下了床，扑到祝宁身旁，嘿嘿邪笑道：“乖徒儿，师父教你如何让自己的身体快乐起来，乖一点，脱下裤裆让师父摸摸”
　　“啊，不要我喊人了啊”
　　祝宁看到龙昊眼中灼热的邪火，就知道自己女扮男装的身份肯定是泄露了，要不刚才这位流氓师父也不能百般挑逗她，大讲什么男女欢好心得。
　　她开口刚要喊，就被龙昊封住了哑穴，只能发出“唔唔”仿若低泣的怪声。
　　龙昊开始动手解除祝宁的上衣，尽管她挣扎着，但喊喊不出来，力气又和龙昊相差十万八千里，只能任由他胡作非为。
　　“乖徒儿，师父看看你的发育情况，有啥怕羞的”
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑。
　　随着祝宁上身衣服的解除，一个粉雕玉琢的妙体渐渐的显现出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如美玉般闪闪发光，细嫩滑腻如水豆腐一般，怎么看都是女人的皮肤，那饱满的胸脯上还紧紧地束着裹胸部，就是为了掩盖她美丽的山峰。
　　“徒儿啊，你胸部的肌肉好健壮呀”
　　龙昊两眼放着邪光，一双魔爪便贴到她胸脯上。
　　“唔唔”
　　祝宁一双美丽的大眼睛涌出了晶莹的泪花，一种即将失身的痛苦迅速袭来。
　　龙昊急忙柔声安慰道：“徒儿，别哭呀师父会很温柔的，让你体会到真正的肉体快乐，那感觉嘿嘿，舒服死了”
　　他双手连动，很快就解开了祝宁的裹胸布，露出里面想象中美丽的山峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，这是处女才有的可爱颜色。
　　【】
　　
第112章深入美穴探桃源
　　    ;她那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，十分动人，龙昊阅女无数，祝宁绝对堪称上品美女，只是没有极品美女的体香而已，论相貌和身材可以列在极品美女中等程度，只比黄诗雅和白素素稍逊一筹，但她的聪明伶俐和那活泼可爱的性格，却也平添了一种青春美。
　　当少女的标志暴露在一个男人眼皮底下时，祝宁真的绝望了，就算龙昊不占有她的身体，单单看着几眼，她的贞洁也丢了。
　　龙昊情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分。
　　祝宁娇声呻吟着，啜泣着，但因为哑穴被封，根本喊不出来，一张娇美动人的俏脸红扑扑的，煞是可爱迷人。
　　龙昊俯下身子，温柔地吻着她柔美的脸颊，吻干了她的泪水，一张口，对着祝宁微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和祝宁的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得龙昊欲焰焚心。
　　祝宁煞那间脑子一片空白，身子被龙昊亲吻抚摸的部分传来阵阵美妙的快感电流，刺激着她少女的心扉，令她浑身不由自主地娇颤起来。
　　这些年来她一直女扮男装在社会上混迹，有时候都忘了自己本是女孩子了，尘封了多年的身体欲焰终于在今天被龙昊彻底激活。
　　祝宁在龙昊狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的花蕾也慢慢的挺立起来了。
　　撩拨了好一阵子，龙昊开始脱下祝宁的裤子，一双宛如春笋般嫩白的修长嫩腿，浑圆挺翘的大臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　“嘿嘿，乖徒儿，你下面也没有茶壶茶把，只有个茶嘴嘛”
　　龙昊嘿嘿邪笑道。
　　“唔呜呜”
　　祝宁扭动着娇美的身躯，内心陷入到极度绝望中，少女圣洁无比的身体就暴露在男人眼前，此时她真后悔怎么遇到龙昊这个色狼师父呢今晚失身看来已成定局，委屈的泪水流的更多了，但偏偏穴道受制一句话说不出来，无助的挣扎愈发苍白无力。
　　此时的龙昊强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，岂不是白费了这一番苦心，打定主意后，便伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿干笑道：“师父先教你第一招，看好了，这叫双峰贯日”
　　欲焰如炽的祝宁，胸前玉峰受到龙昊的袭击，只觉一股翘麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，她那冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避龙昊魔爪的肆虐，但始终挣脱不开，反而好像是在迎合着龙昊的爱抚一般，更加深龙昊的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动。
　　“嘿嘿，徒儿这是第二招，仙人指洞”
　　祝宁只觉龙昊的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　这时，龙昊的手已移到了少女的圣地，一触之下，祝宁顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉龙昊所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着龙昊的爱抚。
　　龙昊得意的看着祝宁的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人美体，见到祝宁在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长艳腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐肉欲的煎熬
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，右手中指更缓缓插入祝宁的桃源洞内，挤压着那美丽的处女膜，一股翘麻饱满的充实感，登时填补了祝宁心中的空虚，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼。
　　他大嘴离开了祝宁的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住祝宁的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的花蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令祝宁忍不住的哼嗯闷哼。
　　强忍着心中欲焰，龙昊慢慢顺着她平坦的小腹一路吻下，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得祝宁全身急抖，口中呻吟声一阵连着一阵，花道嫩肉一张一合的吸吮着龙昊入侵的手指，舒服极了。
　　一边吻着祝宁那粉雕玉琢般的修长美腿，龙昊一边动手抓捏祝宁双脚，她两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，他好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，祝宁整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在龙昊的眼前。
　　“嘿嘿，这招叫老汉推车”
　　龙昊抓着祝宁光滑细嫩的足踝，一阵干笑。
　　祝宁如今被龙昊摆弄成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在他眼前，羞得满脸通红，不由得想要挣脱龙昊的掌握，但是她挣扎了半天早已力竭，全身瘫软如绵，那里能够挣脱
　　龙昊将祝宁整个臀部高高抬起，仔细的打量她的私处只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着祝宁的扭动，密道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，泛着一股说不出的淫糜之色。
　　龙昊的双手开始在祝宁那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的艳腿不住的游走，两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了祝宁的圆臀，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，就是一阵吸吮，吸得祝宁如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出。
　　平素爱干净的祝宁，何曾遭遇过这等羞事，只觉得下面的喷射令她很舒服，果然如龙昊所言那般快乐销魂，登时羞得她满脸通红，双目紧闭。
　　“怎么样很舒服吧好好一个女孩子，为什么要女扮男装呢师父今天就让你体会做女人的快乐吧”
　　龙昊邪邪一笑，两手紧抓住祝宁的腰胯间，不让她移动分毫。
　　他那灵活的舌头不停地在秘洞口及股沟间游走，时而含住那粉红色的豆蔻轻轻吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动。
　　在龙昊高超手法不断的挑逗之下，阵阵翘麻快感不住的袭入祝宁的脑海，一种羞惭中带着舒畅的快感，使她周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但龙昊紧抓在腰胯间的双手力大无比，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令祝宁连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。
　　没多久的时间，祝宁全身再度一阵急抖，花道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　龙昊坐起身来，双手托起祝宁的圆臀，将她从地铺抱上了床，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的大龙茎，慢条斯理的在祝宁湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得祝宁全身直抖。
　　此时此刻，祝宁全身被龙昊撩拨得欲焰蒸腾，想让她走她都不舍得走了，少女的身体完全被激活膨胀的生理需求所淹没，因此龙昊主动解开了她的哑穴，以便让她痛快地叫出来。
　　“啊不要再揉了难受好痒”
　　祝宁双颊火红，娇呼连连。
　　“嘿嘿，乖徒儿，师父来了，先忍着点，刚开始有点疼，慢慢就好了”
　　龙昊一边柔声安慰着，一边采取了重要行动。
　　他双手按在祝宁的腰胯间，一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去，一边插还一边干笑道：“宝贝徒弟，这一招叫深入美穴”
　　【】
　　
第113章俏徒弟初次承欢
　　    ;龙昊这一下深深插入，祝宁不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，心情复杂至极。
　　龙昊只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将龙根插入了一半，前端却遇到了阻碍，是少女圣洁的处女膜，他心中一阵兴奋，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，祝宁的处女膜依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让龙昊稍越雷池一步。
　　沉浸在淫欲中的祝宁，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，只觉胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“啊痛痛快放开我呜呜”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开他健硕的身躯。
　　“师父都进来了，你的身子已经归了我，挣扎是徒劳的，还是尽情享受快乐吧”
　　龙昊急忙将双手抓住祝宁的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让祝宁的下半身整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫祝宁的下面再也难以动弹。
　　虽然用尽最后一丝力气极力的挣扎反抗，可是全身被龙昊大力压住的祝宁充其量也不过是比一般未曾练武的妇人略为有力，又那里是龙昊的对手。
　　她眼看如今全身在龙昊的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得祝宁双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“啊不要不要求求你呜”
　　双手不停的推拒着龙昊不断下压的躯体。
　　龙昊毫不停顿的持续对祝宁秘洞内慢慢的施加压力，由下半身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得祝宁全身冷汗直冒，根本无法抗拒龙昊的侵入。
　　祝宁只能不停的捶打着龙昊的身躯，口中绝望的哭叫着：“啊痛好痛不要啊痛”
　　随着龙昊那根粗棒的不住前进，祝宁秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着她的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的祝宁早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭龙昊肆意攻击。
　　蓦地，她彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛猛烈袭来，祝宁秘洞之内的防卫终告失败，伴随她的一声惨叫，龙昊的肉棒猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给龙昊一股难以言喻的舒适快感。
　　他将肉棒深埋在祝宁的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感。
　　这时龙昊才感觉到胯下的祝宁声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，祝宁浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。
　　龙昊伸手在祝宁的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上她那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，祝宁慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，龙昊满脸邪笑地看着自己，吓得祝宁一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱龙昊的怀抱。
　　那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况龙昊还紧紧地压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛痛呀┅┅你走开不要放开我求你了”
　　在祝宁的挣扎扭动之下，龙昊只觉缠绕在胯下肉棒的花道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服。
　　他不由得嘿嘿笑道：“乖徒儿，做女人迟早会经历这一天的，把身子给师父有什么不好从今以后，你要什么我给你什么，后半辈子不愁吃穿，比你混迹江湖好上千万倍”
　　总之他是一番甜言蜜语哄着祝宁，同时也是分散她的注意力，下面顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令祝宁不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜。
　　龙昊心中欲焰高涨，低头吻去祝宁眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“亲爱的，乖徒儿，别哭了，只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完他一口含住祝宁纤巧的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下更是不停的磨转，手指紧捏住娇峰花蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　祝宁经龙昊这般老手的挑逗爱抚，一股股酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在龙昊的逗弄下，只见祝宁粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头龙昊嘿嘿一笑，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈难耐的酥麻感，刺激得祝宁浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得祝宁一阵心慌意乱。
　　在龙昊的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着龙昊的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着龙昊能快点进到体内搅动起美妙的快感浪潮。
　　龙昊猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得祝宁不由自主的“啊”地一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看祝宁再度叫出声来，龙昊更是兴奋不已，开口道：“乖徒儿，叫得好，叫几声才更舒服嘛”
　　他再度吻上祝宁那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，挺动着一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，插得祝宁全身酸酥麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和龙昊入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见祝宁终于放弃抵抗，龙昊狂吻着祝宁的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，大棒不停的急抽缓送。
　　只见祝宁星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住龙昊的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和龙昊的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙昊的动作，一双修长结实的玉腿紧紧夹在龙昊的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住龙昊的身体。
　　随着龙昊的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令龙昊兴奋得口水直流。
　　大约过了盏茶时间，只见祝宁全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住龙昊的腰部，销魂地呻吟起来：“啊啊不行了我泄了”
　　祝宁阴精狂涌，快乐无比，龙昊只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酸麻痒，忍不住那股销魂的快感，急忙抱起祝宁的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精华直射入祝宁的秘洞深处，射得祝宁全身急抖，双手双脚死命的搂住龙昊的身体。
　　龙昊吮吸着与她阴精结合后的精华部分，继续投入到快乐的抽动之中。
　　第二天早上，龙昊先醒了过来，但故意没起来，依旧抱着祝宁那香娇玉嫩的身体，享受着美妙的温柔乡。
　　过了一会儿，祝宁幽幽地醒了过来，想起昨晚失身给这个流氓师父，不禁悲从中来，低低地啜泣起来。
　　意外失身的女人最需要的就是安慰，龙昊这方面是非常有经验的，因此他睁开眼睛就是一番甜言蜜语，大作“思想政治工作”生米煮成熟饭了，祝宁就是再哭闹也无济于事，只得接受了这个现实，好在龙昊有的是手段，经过一天的安抚终于把这小丫头心中的委屈摆平了。
　　通过谈心，祝宁告诉龙昊说她从小就是男孩子的打扮，都习惯了，这也是为了在江湖上混的时候少受点欺负，可是随着她年龄的增长，女性特征愈发明显，几乎都快遮掩不住了。
　　龙昊心中暗笑：“你这丫头要是真遮掩得天衣无缝，也就不会失身给我了。”
　　【】
　　
第114章白虎女南宫无双
　　    ;吃过晚饭，二人正在屋内闲聊，忽听得外面一阵喧哗，有一队人进了客栈，紧接着一个大嗓门高喊起来：“住店的全都出来，我们是南宫世家的人，今晚整个店房全被我们包下了”
　　紧接着他们就指使店里的伙计挨个屋的敲门叫人，店里的客人全都得出去，当然店主承诺所有店饭钱全免单，只要给南宫世家的人腾出地方就行。
　　龙昊心中暗道：“南宫世家的人够猖狂的啊，整个客栈住了一百多人，都撵出来”
　　这时祝宁已经开始收拾行李了，龙昊也没管她，开门往客栈院子里望去，只见来了五十多号人，大部分都是青衣劲装，为首的是个四十出头的女人，骑着一匹高头大马，披着大红斗篷，俊俏的脸蛋，高挑丰满的身材，成熟女人的气质，一双杏核眼顾盼多姿，眼角眉梢带着一层冷傲的杀气，身前身后威风八面，虽说是个女子，但却有比男人还要凛冽的霸气。
　　龙昊暗自忖道：“既然是南宫世家的人，又是当头的，那她肯定是南宫无双了，家主南宫无敌的妹妹，南宫家二号人物，还真有派头啊”
　　就见南宫无双玉脸一直板着，冷冷的如罩一层寒霜，一双美目却是来回扫视着在场的人，始终一言不发。
　　在她旁边还有两个五十多岁的年长老者，长得很相像，一个披红袍，一个穿黑衣，龙昊猜测这两位可能是南宫家的四大护法其中之二，此前在江南云州，南宫家的四大长老他都会过了。
　　南宫家的人这一来，就把客栈搞了个鸡飞狗跳墙，客人全都赶了出来，龙昊暂时还不想与南宫家发生冲突，只得也和那些客人一起走出了店房。
　　这次来南山镇的主要目的是采人参，南宫世家也为人参而来，龙昊盘算着对方如此兴师动众，是不是已然知道哪里可能出现宝人参，如果能偷偷跟着南宫世家的人进山里，来个“螳螂捕蝉黄雀在后”岂不是一举两得
　　客栈里原住客人大多知道南宫家的名头，不敢造次，一个个都顺从地离开了客栈，但也有几个外地来的武林人不信邪，大声抗议，就是不肯搬走。
　　只见坐在马上的南宫无双杏眼一瞪，手里拿的马鞭子猛地一甩，刹那间如银蛇飞舞，登时缠住了一个不肯搬走的房客的脖子，再一抖手，那家伙整个人就像做土飞机似的横着飞了起来，重重地摔在店房门外，登时就摔得背过气了。
　　南宫无双这一手绝技一亮出来，那些个不听话的武林人立时就吓蔫了，急忙收拾行李走人，连个屁都没敢放。
　　马鞭子缠人脖子倒是容易，但能用这种劲力将人活活甩出三丈多远，这可是力量与技巧的完美结合，纵观武林有这份功力的人屈指可数，因此那些人知难而退，好汉不吃眼前亏。
　　于是，南宫家的人很顺利就包下了这座客栈，五十个人包了能住一百个人的客栈，剩下的房间宁可空着可不让外人住，真是够霸道的。
　　很多武林人没有住处，其他客栈又满满的，只得露宿街头，有些人干脆进了山，先一步去挖宝了。
　　“师父，咱们晚上住哪呀”
　　祝宁向龙昊问道。
　　虽然昨晚给她开苞破了女儿身，但现在祝宁还是一身男装，扮成龙昊的小跟班。
　　龙昊眼珠转了转，嘿嘿笑道：“当然有地方了，俗话说有钱能使鬼推磨”
　　这话的确不假，这天晚上龙昊就以二百两银子一夜的价格，在镇子里一家民宅内找到了安身之所。
　　这穷乡僻壤的，百姓连银子都少见，平时就花几个铜板而已，二百两银子那绝对是天文数字，相当于现代社会中了五百万的彩票大奖一样，因此乐得让龙昊和祝宁借宿一宿，真恨不得他们多住几天才好呢
　　晚上祝宁先睡了，昨晚折腾了大半夜，她白天一直没精神，脑袋一沾枕头就着了，也不管龙昊做什么。
　　龙昊心中另有计划，挨到二更天，换上一套夜行衣，悄悄地出离房间跳上房，直奔原来住的那间客栈而去。
　　南宫家的人都在那里，他打算探探对方的虚实。
　　南宫无双身为“二当家”当然要住最好的房间，也就是龙昊住的那间屋子。
　　龙昊来到屋顶，倒挂金钩将头伸到窗口，点破窗棂纸向内望去，一看之下，龙昊的眼光便似给钉子钉住，转也转不开了。
　　只见南宫无双一双手解着腰带，正在脱衣。她将腰带丢在床上，继而褪下了长裙，露出了一双浑圆的艳腿，白净可爱。
　　南宫无双完全没有察觉龙昊在外头盔，慢慢将上衣也脱掉了，全身很快便只剩下一件鹅黄色的肚兜。
　　她侧背对着窗口，龙昊只见到她全身雪白，屁股圆润，连接双腿的曲线完美无缺，只恨不能伸手一路摸下去，直摸到她柔若无骨的足踝。
　　南宫无双的大奶峰被肚兜覆盖着，好像受到了相当大的束缚，撑得布料紧紧外绷。
　　她一解开系在颈后的绳带，一对丰满娇挺的大奶子便轻轻跳了出来，那饱满的双峰，顶端嵌着粉红色的小珍珠，也跟着微微弹动，龙昊的眼睛，似乎也跟着那么弹了一下，晃得他目眩神驰。
　　龙昊吞了吞口水，眼见南宫无双坐在床边，没有任何蔽体衣物，正拿着一条手巾擦拭身体。
　　只见她的小手持着纯白的布巾，拂过脖子、肩膀、乳房、腰枝，而后伸入了双腿之间，擦拭那最私密的地带。
　　龙昊定睛一看，见她羞处寸毛没有，按照传统说法这是个典型的白虎女。
　　他听说南宫无双一直没嫁人，老处女一个，当年曾经订过亲事，结果没等过门未婚夫就暴病而亡，此后又找了个男人，这回更倒霉，那男人竟然在结婚当天不小心坠下马来，直接摔死了，婚事变成了丧失。
　　南宫无双又没嫁成，从那开始就有人风传她是“白虎克夫”她也发誓永生不再嫁人，脾气变得更加暴躁，杀人不眨眼，那就更没人敢娶她了。
　　南宫无双望着自己丰满迷人的身体，那洁白无毛的羞处，用白巾轻轻地抚摸着，似是很舒服的样子，脸上现出了少有的红晕。
　　过了一会儿，她擦干净了身体，开始换上另一套衣物。
　　刚换好衣服，便听得一阵敲门声响了起来，南宫无双俏脸一沉，冷声道：“进来”
　　话音刚落，就见白天她带来的两位护法南宫彪和南宫豹二人一起走了进来，神色恭敬地道：“参加二当家”
　　南宫家四大护法武功要在长老之上，名字为“龙虎熊豹”四个野兽，也足以说明这四个家伙手段之残忍狠辣。
　　此番来挖宝，南宫熊和南宫豹亲自出马，南宫龙和南宫虎坐镇山庄。
　　只见南宫无双板着脸坐在椅子上，沉声对二护法道：“免礼，请坐吧”
　　两位护法却没敢坐下来，南宫豹恭声道：“启禀二当家，刚才接到大当家飞鸽传书，您看一下。”
　　房上的龙昊心中暗道：“大当家肯定就是南宫无敌那个老魔头了”
　　“哦拿来我看”
　　南宫无双神色一怔，接过南宫豹手中的纸条打开观瞧，脸色微微一变，正色道：“马上传令下去，今晚三更天就动身，越快越好”
　　三护法南宫熊闻言一怔，疑惑地问道：“不是明早动身吗怎么改到半夜了”
　　南宫无双冷哼道：“我大哥接到密报，有一伙人先于咱们南宫世家进了山里，这伙人里有多年在大阴山挖参的老手，经验丰富，如果晚去一步，宝参很可能落入他人之手。”
　　两位护法闻言吃了一惊，立即点头领命，起身离开房间。
　　龙昊一听说这伙人要走，急忙施展绝世轻功掠出店房，回到他住的民房里，只见祝宁还在熟睡，睡相甜美，娇媚动人。
　　“徒儿，快醒醒了。”
　　龙昊推了她几把。
　　祝宁睁开惺忪的睡眼，慵懒地娇呼道：“师父，干嘛呀”
　　龙昊正色道：“跟我走，挖人参去”
　　祝宁疑惑地道：“这么晚了上哪挖呀师父咱白天去不行吗”
　　龙昊冷笑道：“白天去恐怕连人参须子都挖不到，没看很多人连夜都进山了吗不要不想去，就呆在店房里，我自己去”
　　“不不，师父我跟你去。”
　　祝宁一听说挖人参就来个兴致，起身穿好衣服，跟着龙昊离开这户人家，往镇口走去。
　　就见原来被南宫家霸占的客栈门口热闹异常，南宫家的人倾巢出动，来的快走的也快。
　　龙昊和祝宁就远远地坠在南宫家那伙人后面，也跟着进了深山。二人的轻功都不错，龙昊轻功最高，在前走，祝宁小心翼翼地在后面跟着，有夜色掩护，前面的南宫家的人也没发现后面有两个“影子”一路走了，越走越偏，祝宁不住地用小刀刻树记录路线，免得迷路回不去了，龙昊不禁暗叹这小丫头野外生存经验还挺丰富。
　　天慢慢亮了起来，东方天际泛起鱼肚白色。龙昊有自己的打算，他没什么采参的经验，祝宁也不太懂，二人胡乱去山里很可能什么都挖不到，但有南宫家在前面开道这就容易多了。
　　【】
　　
第115章黑吃黑越吃越肥
　　    ;在龙昊看来，抢宝比挖宝容易，来个“螳螂捕蝉黄雀在后”黑吃黑才越吃越肥嘛
　　又走了一个时辰，前面的大队来到一片松树林，恰好与一伙挖参的人遭遇了，对方也是四五十人，为首的是三个年轻汉子，一个手拿开山大斧，一个提着一把钢刀，一人拿着把铁扇子。
　　远远地龙昊就觉得这三人看着很眼熟，急忙与祝宁耳语几句，二人一起跳到一株大松树上，居高临下看得真切。
　　这时南宫世家与那伙挖参的武林人因为争夺地盘大打出手，双方白刃格斗，都杀红了眼。
　　树上的龙昊终于看清楚那三个人的相貌，他都认识，就是原来江南云州卧虎山的三位寨主，大寨主“一盏灯”彭彪，二寨主“花斑豹”钱刚，三寨主“铁扇公子”蓝瑞。
　　那次龙昊被困在卧虎山里，差点丢了命，幸亏控制了蓝瑞的妹妹“铁扇仙子”蓝琪才侥幸逃脱，但蓝琪现在又不知所踪，也不知道这丫头是改邪归正了还是继续作恶呢
　　自从卧虎山被官军攻破了，彭彪、钱刚和蓝瑞逃了出来，南方是混不下去了，三人来到北方，拉起个绺子继续占山为王做强盗，山寨就在大阴山内。
　　这次挖宝，彭彪特意花重金聘请了一位有六十多年采参经验的老头，画了一张草图，大阴山内哪里长有人参，图上画的清清楚楚。
　　彭彪是有备而来，很快就找到一片宝地，这里长了不少人参，刚挖了没几个，就被南宫家的人撞上了，一场血战在所难免。
　　南宫熊真是人如其名，长得就像没毛的大狗熊似的，腿粗如柱，手如蒲扇，手指头好像小锤子似的，他手里拿着一把车轮大斧，与彭彪斗在一起，二人斧子对斧子，打起来火花四射，犹如进了打铁铺子似的，叮叮当当，彭彪边打边骂：“南宫家你们算个屁想来抢老子的东西没门”
　　南宫熊针锋相对，大吼道：“去你妈的，这大阴山都是我们南宫家的，你算哪根葱今天你们都得把命给我留下。”
　　那边钱刚和蓝瑞双战南宫豹，手下人也是捉对厮杀，打成一团。
　　树上的龙昊心中暗笑：“你们打去吧，打得越惨越好，这才叫坐山观虎斗呢等你们都得两败俱伤，鹬蚌相争，我正好渔翁得利。”
　　祝宁也看出龙昊的心思来了，不禁暗自佩服师父这招真是高明。
　　不过龙昊发现南宫无双一直没动手，坐在那匹高头大马上，冷眼看着手下人厮杀。
　　南宫世家的人虽然厉害，但彭彪手下人也都是亡命徒，双方打了个势均力敌，不断地有人倒下，很快地上就躺了三十多具尸体。
　　钱刚和蓝瑞双战南宫豹都不是他的对手，被对方逼得节节败退，蓝瑞的铁扇子里藏有暗器，情急之下扣动扳机，三根锋利无比的扇子骨激射而出，比那弩箭还快
　　双方距离太近，南宫豹躲闪不及，给一根扇子骨射中了肩胛，身子立时锉了下去。
　　蓝瑞哈哈一声狂笑，飞快地期身攻上就要下杀手。
　　只见马上观战的南宫无双柳眉一竖，杏眼圆睁，猛地一声娇叱，双脚点马镫子，身子暴射而出，窜到蓝瑞近前，凌空就是一掌。
　　啪地一声，就见蓝瑞脑袋没了只剩个腔子在那立着呢，下面的身子晃了晃，扑通一声死尸摔倒在地。
　　南宫无双果然厉害，一出手就打死了蓝瑞，手段狠辣，武功极高。
　　钱刚吓得就是一愣，正要转身逃跑，南宫无双一声冷笑：“想跑把命留下吧”
　　她摆双掌期身攻上，大战钱刚，打了个两三个回合，南宫无双身子如鬼魅般就窜到他背后，单掌一立，掌风划过之后，钱刚脑袋也丢了。
　　一巴掌直接脑袋打没，手上练个血滴子都没沾到，南宫无双有如此神功，的确惊世骇俗
　　此时南宫熊也占了上风，一斧子劈死了“一盏灯”彭彪，这场大战南宫世家大获全胜，但也付出了二十多人死伤的代价。
　　南宫豹受了伤，在一旁包扎伤口，南宫无双下令开始在这一带挖参，足足挖了一袋子，都是百十年来的。
　　忽听得一声惊呼道：“二当家，这有个极品啊”
　　只见一株松树下，有一株异样的草，它挺立的主干上生长着四个枝杈，每枚枝杈上生长着巴掌大的五片椭圆形的叶子，类似大辣椒叶子，色泽淡绿，主干上生长骨朵似的一朵红参籽，红玛瑙似的耀眼，红果绿叶，格外醒人眼目。
　　南宫无双快步走过来，立即从兜里掏出红头绳将人参从根部拴上，从工具袋中取出鹿骨做的钎子，一点点的挖。
　　挖人参不能用铁器，不能断须、碰破皮，那样就卖不上好价。
　　她挖的非常小心，最后极完整的将人参挖出，这株人参长约八寸，主根比大拇指还粗，颜色白黄，根、须、叶一点损伤没有。
　　“太好了，至少有一千多年，千年人参啊”
　　南宫无双两眼一亮。
　　手下人立刻欢呼起来，千年人参那是无价之宝，可以说是有市无价，此前曾有人出十万两白银全国收购千年人参，收了一年多都没搞到。
　　用死伤二十多人的代价，换来这颗千年人参，南宫无双觉得还是很值得，这种宝贝就是成百上千人为之而死都很正常。
　　树上的龙昊也是一怔，暗道果然有宝贝啊，正琢磨如何抢到手的时候，变故突发
　　但凡千年以上的灵宝，必有猛兽守护，那颗千年人参也不例外，南宫无双刚得了宝参，就见树林中猛地窜出一只巨蟒，看样子也有百十来年的岁数了，通体青黑，头大如斗，嘴大如血盆一般。
　　刚才这巨蟒出去觅食了，回来一看自己守着的人参被人挖去了，登时大怒，恶狠狠地向南宫无双扑去。
　　南宫无双吓得身形倒泻而出，大喊一声：“大家快跑啊”
　　南宫熊为了保护二当家，率先冲了上去，轮动大斧子对着蟒蛇脑袋砍了过去哪知道这蟒蛇刀枪不入，浑身皮都如同铁甲一般，砍一下没砍动，再想跑就没机会了。
　　那巨蟒长着血盆大口，一股巨大的吸力登时将南宫熊身子吸得悬了起来，双脚离地直被巨蟒吞进肚中。
　　这一下把在场的南宫世家弟子都吓傻了，眼睁睁地看着三护法成了巨蟒的早点，有人吓得都不会跑了，坐在地上等死。
　　那巨蟒狂性大发，连吞带咬，南宫家弟子死伤无数，只有南宫无双携着千年人参逃了出来。
　　树上的龙昊见南宫无双正好奔着自己跑来，心中暗自高兴终于来了机会，冷不丁从树上跳了下来，拦住去路，登时吓了南宫无双一跳。
　　龙昊见识过此女的武功，凭实力的话未必是她对手，南宫无双使用的是南宫家独门绝技“开碑掌”顾名思义，石碑都能打开花，何况是人身了
　　刚才蓝瑞和钱刚全都是死在开碑掌下，龙昊的玲珑八卦掌尽管有七层功力，但也没把握取胜，因此他决定使用摄魂箫，天下第三大神兵，对付南宫无双还是绰绰有余的。
　　龙昊从树上跳下来的时候就把摄魂箫抽了出来，站在南宫无双面前吹起了灭魔曲，这是摄魂箫六大曲子之一，不同于撩人欲焰的春梦曲那么柔和婉转，灭魔曲是直接杀伤人内气的，只是一个音符就有无穷的魔力。
　　南宫无双实现没有防备，也不懂用内气抵御音符，因此被龙昊吹出的曲子震得浑身一抖，手中的千年人参就落在地上。
　　但见人影一晃，跟着龙昊一起跳下来的祝宁登时将人参抄在手里，这丫头是惯偷，身手敏捷，见缝插针，一把抢过了宝参。
　　龙昊对她大喊道：“你拿着人参快走，师父我断后”
　　话音刚落，南宫无双恢复了一些体力，嗷嗷娇叱着期身攻上，双掌暴吐真气。
　　龙昊不敢怠慢，倒泻而出继续吹奏灭魔曲，一个个强力音符冲击着南宫无双，就见她身子在音浪的攻击下歪歪扭扭，如狂风巨浪中的一叶扁舟般浮浮沉沉，浑身内气被音符冲得乱七八糟，使不出半点力气。
　　龙昊哈哈一阵大笑，施展绝世轻功窜到南宫无双近前，伸手点中了她周身大穴，南宫无双那丰满的娇躯很快就倒在了他怀里。
　　龙昊只觉触手处就是她的丰腴的肥臀，温暖柔软，肉感十足，他心神一震荡漾，色心大起，忍不出用力揉捏起来。
　　“放开我你想死吗我要把你碎尸万段”
　　南宫无双俏脸绯红，瞪着杏眼恶狠狠地道。
　　要知她长这么大，男人别说碰她，就算多看几眼也会被她挖了眼珠四十年来南宫无双从未有过男人触碰过肉体，突然之间遭到一个陌生男人撩拨与揉搓，快感阵阵的同时怎能不乱了方寸
　　龙昊嘿嘿冷笑道：“南宫无双，你现在已是我囊中之物了，还嚣张蛮横呢今天我就要为死去的白家英灵们讨个公道”
　　【】
　　
第116章南宫无双开苞记
　　    ;南宫无双心头狂颤，暗道眼前的男人是白家的人白家的男人不是早被杀光了吗为何这个男人有如此高的武功，他吹的曲子为何这么厉害
　　心中既惊骇又绝望，不知不觉地龙昊就将南宫无双拖进了树林，脱下她外面披的红斗篷扔在地上，然后抱着南宫无双丰腴迷人的娇躯一起倒了下去。
　　“放手你要干什么”
　　南宫无双娇叱一声，但偏偏浑身穴道被制，只能任由龙昊轻薄。
　　龙昊此时温香软玉在抱，嘿嘿笑道：“当然是要你的身体了今日我要代武林中惨遭你毒手的那些人讨一个公道”
　　说罢他便粗暴地扯掉南宫无双的上衣，埋首于她丰满的双峰中吮吸起来，娇挺的乳房虽然成熟已久，但由于从未经过采摘，如少女嫩乳般娇艳欲滴，却有少女乳房所没有的丰腴肥美
　　“放开我你会后悔的，你会死的很惨”
　　南宫无双咬牙切齿，玉颈上青筋暴吐。
　　“哈哈大美人，我什么都不怕，今天要定你了，四十岁了还没尝过男女之欢，死了多可惜啊”
　　龙昊嘿嘿一阵坏笑，俯下头含住南宫无双的大奶头，轻伸舌尖撩拨着。
　　南宫无双只觉快感阵阵犹如电流袭遍全身，粉红色的乳头已微微向上翘起，未经人道的她开始平生第一次感到恐惧，不知紧抱着他的雄健身躯下一步想干什么，不安地摆动着下体，本来并拢的双腿渐渐失去力量。
　　龙昊吮吸品尝着南宫无双弹性十足的山峰，两手不住地配合揉搓，一直过着禁欲生活的南宫无双如何受得了如此撩拨，成熟肉体马上有了反应，粉头娇挺的同时，峰晕上花蕾暴起
　　龙昊此时已不满足粗暴的揉捏，但见南宫无双娇喘细细，媚眼如丝，偏偏强忍着不肯叫出声来，似乎尚未屈服。
　　他忍不住附上前去，强行吻住她娇艳的双唇南宫无双何曾被男人吻过，欲待拒绝时，已被那矫健的舌头强行挤入口中。
　　龙昊贪婪的吮吸着那甜美的唾液，纠缠着柔软的香舌，但觉肉香阵阵，极尽享受
　　南宫无双的俏脸越来越红，不但双唇被侵犯，敏感的傲乳依然被粗暴的揉搓，龙昊还不失时机的轻按她乳根带给她更猛烈的刺激，峰头已然充血到麻木，迎风傲立，本来丰满的乳房更见坚挺。
　　龙昊呼吸着身下熟女特有的肉香，附在南宫无双耳旁嘿嘿邪笑道：“大美人，舒服吗”
　　“啊我要杀了你”
　　南宫无双心中极度愤恨，大脑被气血冲的阵阵眩晕，咬牙切齿地道。
　　龙昊不管她的反应，含住她精巧耳垂，轻轻吮舔，继而慢慢吻到脖子，最后落在那已然通红的嫩头上，以舌尖轻舔那美丽的圆晕，当舔到第三遍时，南宫无双终于忍受不住撩拨，发出一声喘息般的呻吟声
　　龙昊此时已然趴在她身上，右手依然粗暴揉捏把玩着弹性十足的雪峰，埋首其间深深吮吸着她诱人的乳香，左手向着芳草地侵犯而去，轻轻的隔着薄绸按上了两片温暖湿润的嫩肉，缓缓摩擦着。
　　南宫无双不由自主的发出阵阵消魂噬骨的呻吟，龙昊再不满足于那亵裤的阻隔，便欲除去。
　　她此时防线全告崩溃，再也不敢强硬了，带着哭声哀求道：“这位公子，求你了，放过我吧”
　　却不知龙昊已如一头发情的野兽，哪会轻易放过到口的肥肉，南宫无双苦苦的哀求只能令他欲念更炽，双手运劲一扯，她身上最后一快遮羞布终于被轻易的撕裂了，成熟迷人的肉体毫无遮掩地暴露在旷野中。
　　龙昊贪婪抬起她双腿，接着脱住臀部，把她曲身倒置过来，自己跪了下来，南宫无双尚未明白他的意图，娇嫩的圣女禁地已经感受到龙昊鼻孔喷出的阵阵热气
　　“不要”
　　南宫无双惊惧的叫道，但无济于事。
　　龙昊贪婪的吮吸着两片肥美的花唇，南宫无双是典型的白虎女，桃源洞口光秃秃的没毛，这样更加便于他施展挑逗撩拨大法，不时地牙齿轻咬明显展露出来的两大片花唇，灵活的舌头挑弄着渐渐充血肿胀的肉芽，同时双手粗暴地揉捏着臀峰以及蜜洞周围的性感带。
　　南宫无双终禁不住这直接的进攻，蜜洞汁如泉涌，乳白色粘稠的液体喷得龙昊满嘴满脸。
　　龙昊知道时机已到，放平南宫无双的身躯，双手于蜜洞口沾上湿润的爱液，示威般的涂弄于南宫无双丰挺的双乳将其双腿架于肩上。
　　他附身到南宫无双耳边道：“大美人，今天我要替白家被杀和受辱的人讨回公道哈哈，便宜你了，你会舒服得飞上天的”
　　南宫无双欲待说话，龙昊已然封上她的香唇，挺舌进犯同时挺动龙根进犯她湿润的穴口，南宫无双苦于要穴被封，不能挣扎
　　她只觉那粗大的龟头蘸着蜜汁撑开穴口嫩肉，却不急于进犯，挨着洞口的龟头轻轻摩擦嫩肉，嫩肉在不断摩擦下，蜜洞受不了刺激继续花蜜喷涌，增加了龙昊磨合的快感。
　　龙昊此时终于放开他攫取已久的香舌，欣赏着跨下美艳的胴体，江湖豪杰人人闻之丧胆的女魔头，此刻被自己压得有力难施成为跨下玩物，这种满足的快感，真是莫可名状
　　“嘿嘿，女魔头，在下要继续进犯了爽呀”
　　龙昊一阵邪笑，腰部用力，继续挺进，立时便感觉到处女密道特有的紧迫感温暖湿润感觉紧箍着坚硬的龙根。
　　他挺进的宝贝此时遭遇到处女壁垒的阻隔，而南宫无双则再度发出阵阵呻吟。
　　龙昊静静享受着阳物被紧紧包裹的快感，渐渐觉得南宫无双的娇嫩的肉壁已经有点适应自己粗大的龙根，他深吸一口气，猛的洞穿最后一道防线，粗大的阳物深深刺入蜜洞深处
　　南宫无双只觉自己两片丰满的臀肉似要被侵入身体的异物强行分开，忍不住发出一声声嘶力竭的尖叫，宣告她守了四十年的处子之身的破裂
　　无比的绝望和愤怒感袭上心头，她忍不住用最后力气发出一声痛叫。
　　然而痛苦是短暂的，随之而起的一股充实而又极度舒爽的感觉袭上心头，南宫无双只觉体内滚烫的巨物磨动着填充了她处子蜜穴的每一寸空间。
　　龙昊低头细看跨下尤物，方才她还是江湖上不可一世的女魔头，现在自己却能强行占有了她的处子之身，驰骋鞭挞她美丽的身躯。
　　他忍不住低头吻了一下她秀美的脸庞，恶狠狠地道：“怎么样很爽吧你要知道冤有头债有主，当年你屠虐白家的时候，可曾想过有今天的下场”
　　“你杀了我吧”
　　南宫无双咬牙切齿地挤出这几个字，真是肉被干而嘴不烂。
　　“杀了你那是便宜你了，我要让你做我胯下的玩物，这样才有成就感嘛不可一世的南宫家二当家，现在是我的女奴了，哈哈”
　　龙昊一边干笑着，一边感受着整根龙棒被处女窄小阴道包裹着的紧密的快感，感觉湿润的肉穴已经渐渐适应了起来，于是挺动阳具缓缓抽动。
　　适才被蜜汁涂抹的双乳，虽然有了一段喘息的时间，却依然迎风傲立肿胀如红樱桃般的乳头接受了蜜汁的滋润看起来似乎更加可口。
　　龙昊忍不住附身含住一粒樱桃，唇齿轻咬吮吸着，阵阵兴奋地嘤呓呻吟声，终于从南宫无双口中传出。
　　他开始享受男欢女爱的乐趣，征服的快感频频袭来，不自禁的挺动小腹加快了抽插的速度与力度，每一次抽插都如电打雷击般直入花心深处，粗大的阳具在蜜洞深处进进出出。
　　南宫无双初经采撷，娇嫩的肉壁一上来便迎接如此狂风暴雨般的攻击，更兼龙昊不住挑弄她已然鼓胀欲裂的丰乳，上身下体两股快感交错着频频袭上，心头经历了一场浩劫。
　　白虎女的性欲都是很强的，尤其南宫无双四十多年的老处女，一旦开苞，欲望如洪水决堤般不可遏制，在龙昊连番进攻下，她开始从抗拒转为激烈的迎合，追求那从未有过的美妙快感。
　　约莫一盏茶时分，龙昊半跪着猛地俯身把她娇躯抱起，让她双腿缠绕在自己腰部，此时南宫无双全身的重量都压在巨大的阳物上，本来已经插入很深的阳物随着这一下巨大的冲刺又顶入更深处
　　南宫无双终于熬不住这巨大的刺激感，“啊”地浪叫的同时肉壁急剧收缩，大量花蜜涌出喷洒在龙昊轩昂的龟头上。
　　龙昊知道她第一次高氵朝了，享受着肉壁收缩给自己带来的巨大快感，控制着元阳不让其外泻。
　　看着怀中的南宫无双闭目享受着快感的余波，他嘿嘿邪笑道：“怎么样，很舒服吧这次是给你开苞，下次就没这么便宜了”
　　龙昊瞧着她诱人的模样，忍不住再次吻上她的樱唇，一阵贪婪的吮舔，尚留在她体内的巨物觉得她紧绷的肉壁稍微放松了点，知道她高氵朝已经渐渐平息
　　【】
　　
第117章美艳女奴浪销魂
　　    ;由于南宫无双不能动弹，龙昊双掌托住她弹手的丰臀，一托一放，同时腰部用力继续缓缓抽动起来
　　此时抽动虽然没刚才那般激烈，但融合了南宫无双体重在上的力道，那巨硕的龟头每一次都深深顶进蜜穴最深的地方，随着这深层次的不断媾和，南宫无双刚刚才有所平息的欲焰被再度点燃。
　　龙昊更是双手不挺揉捏那和峰房一样呈半圆型的丰腴得似乎能挤出汁液的臀肉，增加着器官合体的快感。
　　只见南宫无双星眸微闭，樱红的小口不断吐出如兰的仙气，并夹杂着轻哼般的娇啼。
　　龙昊贪婪地呼吸着她嘴里醇香的口气，吮吸着她甘甜的口液，并且搅动舌头互相缠绕着，同时用左手托住她的丰臀，右手再次大力的捏握她鼓胀的雪峰。
　　他那健壮的手指用力搓揉她发胀的乳头，滚烫的龙根每一下都粗暴地戳进南宫无双子宫深处，被蜜汁充分湿润的肉壁紧紧箍裹着肉棒
　　南宫无双此时只觉浑身欲仙欲死，那滚热粗壮的阳物每一下戳刺都似直接戳到她内心深处撕破她的贞洁和矜持，她觉得自己如同一只发情的母兽享受着这野外媾和的快感。
　　“啊”
　　龙昊挺动灵舌疯狂的卷绕着她的香舌吮吸着，右手如蹂躏般疯狂捏压着快要胀裂的挺峰，左手五指深深掐入丰盈弹性的臀肉中，同时运起全身劲力猛的一插，粗暴的龟头深深插入子宫的最深处。
　　南宫无双再也受不住这四方位暴烈的刺激，粉嫩的阴壁再次剧烈收缩，紧紧裹住龙昊整根粗热的阳根，夹得龙昊欲仙欲死的同时，他终于龟头一酥，灼热的元阳喷洒而出，浇灌入南宫无双那处女的贞洁之地，与她狂泻而出的阴精结合在一起，好一番吸吮。
　　暴奸了南宫无双一个上午，将她干得几度昏厥，龙昊这才罢兵休战，重新封了一遍南宫无双全身大穴，免得她缓过劲来逃跑，然后用衣服该住她的头脸，离开大阴山，回到南山镇租住的那间民房里。
　　只见祝宁正焦急地在屋子里来回乱转，一见龙昊回来，立时面带喜色地道：“师父，你终于回来了，我以为你被”
　　说着美目中泛着泪光，以为龙昊“光荣牺牲”了呢
　　龙昊见这小丫头还对自己有了感情，嘿嘿笑道：“师父我的本事，天下无敌，对了，千年人参在你那吧”
　　祝宁微笑道：“是啊，抢来人参我就急匆匆往回跑。”
　　龙昊朗笑道：“今天真是大丰收啊，人参现在你那里寄存，徒儿，你看看这是谁”
　　他将南宫无双扔到地上，面巾撤下，祝宁一看，不禁惊呼道：“南宫无双，师父你把她捉住了啊”
　　龙昊嘿嘿笑道：“别看她是人人惧怕的女魔头，但在师父面前一样不堪一击”
　　祝宁美目秋波流动，沉声道：“那师父你想怎么处置她呢”
　　龙昊瞥了一眼地上昏迷不醒的南宫无双，阴笑道：“把她留在我身边做女奴，嘿嘿，这样才能消我心头之恨”
　　祝宁闻言俏脸绯红，想起昨天晚上一夜风流快活，自己的女儿身也被龙昊夺去了，南宫无双衣衫不整，肯定也被他采了花蜜。
　　龙昊眼珠转了转，暗自盘算着要想把南宫无双调教成女奴，那就得用摄魂箫中的锁心曲，扰乱人的心智，使其精神错乱，甘愿受奏箫者的摆布。
　　这种曲子霸道异常，只有吹箫者有摄魂箫本身的保护不会受其摧残，周围的人不能幸免，因此龙昊找了借口把祝宁支开，他在屋里对着昏迷的南宫无双吹起了摄魂箫之锁心曲。
　　第一遍吹奏完毕，南宫无双浑身剧颤，早就被曲声震醒，浑身难受的扭动着。
　　龙昊第二遍吹完，强大的锁心曲魔力已然将南宫无双的记忆封闭，她一双美目满是迷茫之色。
　　等第三遍吹完，南宫无双彻底沉沦，身心全部沦陷在曲子中，心智完全丧失，与动物无异，让她干什么她都无条件服从。
　　龙昊心满意足，锁心曲只有清念曲可破，只要不吹清念，那南宫无双永远都是这个样子，估计这位叱咤江湖的女魔头做梦都没想到自己有朝一日会落得如此惨景，这也是报应轮回。
　　胜利完成对南宫无双的“驯化”后，龙昊要检验他的训练成果了。
　　他悠闲地坐在软椅上，冲着趴在地上的南宫无双邪邪一笑，指了指脚下，正色道：“爬过来吧，我可爱的南宫美奴”
　　“是，主人。”
　　南宫无双心智全失，此时她真以为自己就是条狗，面前的龙昊是他的主人，因此她四肢弯曲，两肘支在地面上，肥美诱人的圆臀高高挺起，像只妖艳的雌兽一样缓缓爬来，光亮的地面犹如镜子，清晰地映出她那娇美淫艳的女体，两团香软的雪肉拖在地上，底部被压成平面，红嫩的峰头圆晕随着乳球的拖动时隐时现。
　　在龙昊的注视下，南宫无双慢慢的爬到龙昊的胯下，她春水般的双眸痴痴地望着龙昊，伏下身子，鼻尖贴在地上，吐气如兰地轻声说道：“主人好。”
　　看着天下闻名的女魔头像只狗般服从龙昊命令，这种感觉实在太棒了，龙昊暗暗告诉自己，他这么做是在为那些无辜被杀的人讨还公道，南宫无双就该有这样的下场。
　　他躺在舒适的椅子上，将脚重重地放在面前趴伏着的南宫无双雪腻肥圆的美臀上，嘿嘿笑道：“学几声狗叫吧”
　　南宫无双抬起头来，美目满是迷茫之色，张开甜美柔软的小嘴，“汪汪汪汪”
　　地轻轻叫了起来。
　　“让主人我看看你的贱穴。”
　　南宫无双颤抖着趴在地上，白净的玉手伸到臀后，将并在一起的肥臀嫩肉慢慢剥开，把那肥嫩多液的玉户坦现在龙昊眼前，美人儿的玉户很丰满，干干净净，除了红白以外，再没有其它颜色。
　　白的是阴阜，阴阜细嫩柔滑，那两片娇美的阴唇，嫣红殷红的，张成椭圆形状，内层的小阴唇翻开，犹如一瓣小巧的红莲，因为上午刚刚被龙昊抽插狂干过，那里还有些红肿。
　　南宫无双白嫩的手指微微翘起，按住阴唇轻轻打开，一股馥郁的体香便弥漫出来，透过粉腻的腔道，可以清楚地看到娇嫩的肉壁像呼吸般一鼓一缩，震颤着滴出清亮的蜜汁。
　　“呵呵，真是贱人呀，摆出这么羞耻的姿势竟然还会兴奋呢”
　　龙昊伸手捏住南宫无双的红色花蕾用力夹弄。
　　“唔啊”
　　强烈的刺激让南宫无双尖叫出声，龙昊那根深入她体内的手指，用力抠弄着，不断地磨擦她的圣女地。
　　南宫无双仰起了美丽的下鄂，檀口微张，绵软的柳腰轻轻地摆动着，两条雪腻修长的玉腿随着龙昊手指的搅动而不停地颤抖。
　　“嘿嘿，手指头满足不了你的欲望吧来，我换个宝贝”
　　龙昊随手抄起来桌上的一根大蜡烛，用火点燃之后，蜡烛一斜，将蜡滴点在南宫无双的肥臀上
　　“呜呜啊”
　　南宫无双脸上现出痛苦的神色，花容惨淡，呻吟声也变成了哭腔，扒开了玉门的柔嫩小手由于没有命令不敢收回去，胸前肥硕诱人的奶房随着哭泣声不停的摇晃着，浑圆挺翘的美臀向前蠕动着，汗珠沁出香肌，蜡滴沿着水一般的腰臀曲线滑落大腿，划过一道道凄艳的红痕。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，将蜡烛横起来，直直地插入南宫无双娇嫩的下半身内
　　“呜不要啊”
　　南宫无双艰难地扭过头来，只能痛苦地颤抖着，乌黑亮丽的如瀑青丝披散着，几乎连哀求声都已发不出来了。
　　龙昊将双腿从她曲线玲珑的玉背上搭过去，伸出沾满淫水的脚趾，厉声道：“看看你这骚货干的好事，竟敢将主人的脚趾弄脏，还不赶快用你的贱嘴给我舔干净”
　　南宫无双对龙昊言听计从，马上伸出可爱的丁香小舌，细细的绕着脚趾缝舔起来。
　　龙昊伸手揉捏把玩着南宫无双圆润滑腻的的豪乳，品味着那肥白香软滑腻的乳肉的奇妙质感，偶尔还拨弄一下她下半身里颤动的蜡烛。
　　南宫无双双眸紧闭，表露出苦闷复杂的表情，耸着丰润的臀股，不停的扭动着。
　　过了很久，龙昊站起身来，拍了拍南宫无双雪白晶莹的屁股，然后露出胯下昂首朝天的粗大龙棍，嘿嘿邪笑道：“来吸主人的肉棒吧你一定没一次享用过这么强壮的肉棒吧
　　南宫无双如小母兽般发出轻微而短促的激喘，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，纤手握住火烫粗硬的阳物轻轻套动，香舌舌尖先从龙昊硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。
　　“呃真爽这骚货真会弄哈哈”
　　龙昊一阵舒服地邪笑。
　　【】
　　
第118章御双美销魂欢喜功
　　    ;南宫无双只好努力地摆动脑袋，将口中暴胀的大宝贝吸得吱吱作响，龙昊粗鲁地拉扯她的头发和纤弱身体，要她完全吞吮胯下的昂然大物，一直到她筋疲力尽都不放过她。
　　紧接着龙昊从她小嘴里抽出龙根，转过她赤裸的娇躯，拔出蜡烛，从她背后将龙茎慢慢的插了进去。
　　南宫无双葡伏在地上，在龙昊进入她身体的瞬间，她那一双光洁的玉腿似乎疼苦的抽动了几下，嘴里发出呜呜的抽泣声。
　　龙昊骑坐在南宫无双雪白的屁股上，自顾慢慢地享受她那美妙女体提供给龙昊的快乐，嘿嘿笑道：“再叫几声，快”
　　“啊汪汪汪”
　　南宫无双一边叫一边主动地用雪白的屁股摩擦龙昊的宝贝。
　　龙昊将肉棒连根没入南宫无双窄小的嫩穴里，看着自己勃起的粗壮阳具在这雪白的股间进出，那肥硕的屁股，柔嫩滑腻，随着肉棒的抽插微微颤动，宛如凝脂一般，而它的主人南宫无双正在自己肉棒的指挥下拼命地用它讨好着自己。
　　龙昊一边干着她的肥穴，一边拿着蜡烛一下子推进了南宫无双的屁股里，看着她的菊门被强行撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，细密的菊纹被一一拉平、消失，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔。
　　“啊啊主人不要”
　　南宫无双忍不住从樱桃小嘴里发出似痛非痛的呻吟声。
　　抽插一阵后，龙昊撤出大宝贝，那根蜡烛已然将南宫无双菊花里面的秽物清理干净，然后他提着肉枪慢慢地进入菊花里。
　　“啊痛”
　　南宫无双痛得尖叫起来。
　　龙昊两根手指插入了她湿漉漉的菊花洞之中，温柔无比的摩莎着她的肉壁同时将双手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，下面大宝贝不断地冲击着她美丽的菊花穴。
　　“啊我要死了”
　　南宫无双大叫着，第一次菊交的快感来临。
　　龙昊也达到极限了，肉棍喷吐出一排接一排的岩浆，随着南宫无双前面肉穴喷射而出的蜜液而爆发了，在大声吼叫后，她全身软绵绵的倒在塌上，累得连根手都都动不了。
　　战斗结束后，龙昊将南宫无双脖子栓了根绳子，绑在屋角的桌子上，到外面叫来祝宁一起吃晚饭。
　　祝宁一看南宫无双那痴傻迷茫的样子，不禁芳心剧颤，暗道龙昊到底使了什么邪门法术，居然把这叱咤江湖的女魔头驯服成了一条美女犬
　　龙昊过了一把当主人驯奴的瘾，脑子冷静下来一琢磨，这个南山镇可不安全啊，距离南宫世家的老巢可不远，对方丢了二当家的，肯定会撒下人马寻找。
　　于是龙昊和祝宁匆匆收拾完行李，雇了一辆马车，押着南宫无双直奔幽州城而去。
　　一路上没有遇到危险，很顺利地就来到幽州城内，找了一家最大的客栈包了一套院子住了下来。
　　龙昊掐指计算一下天数，估计钦差大臣应该就在这两天查办幽州，他露面的日子不远了，得了千年人参，先辅助练功要紧。
　　他花了一个白天的时间，将千年人参熬制成了一瓶人参膏，每天服用三次，配合天地诀心法，功力提升很快。
　　白天练正功，晚上还可以练御女功，小徒弟祝宁无奈地成了他练功的辅助，她有武功基础，与龙昊合体双修本身也是受用无穷，渐渐地她也就习惯了，而龙昊更是高兴自己得了一位最好的练功伴侣。
　　只见龙昊和祝宁浑身赤条条寸缕不挂，盘膝而坐，膨胀到定点的玉柱擎天直立，祝宁慢慢地跨坐到他的腿上，二人下面敏感部位巧妙地粘合在了一起。
　　他们的双手掌心相对也粘在一起，在空中不断地画着诡异的弧线
　　这是一套龙昊在地下宫殿里学来的男女合体双修大法，名叫销魂欢喜功，此前一直没有遇到会武功的女侠，因此无法验证功效，现在他将功法传给祝宁，二人可以合体双修了。
　　这种功夫主要是利用了造物主在人类身上设下的伏笔，只有男女进行鱼水之欢、阴阳调和之际，人的无穷潜能才能完全释放出来，在这个时候修炼内功心法，能够极大地提高功力，甚至是躐等而上，事半功倍
　　只见龙昊和祝宁双掌紧紧粘在一起，默念口诀，双手在空中划出各种诡异的弧线，他们赤裸的身体渐渐地泛起了道道五彩光晕，并且随着手掌的舞动越来越强，波浪般地向外辐射。
　　在五彩光晕包裹中的二人身躯忽明忽暗，身体的经脉骨骼若隐若现，仿佛有一股气流在他们经络上流动，过不多时，二人的身上均渗出了滴滴晶莹的汗珠。
　　又过了片刻，蓦地只见龙昊和祝宁二人鼻尖同时冒出了两道白色的醒气，身体竟然缓缓地悬浮在了空中，身体通亮如灯，浑身经脉骨骼展露无遗，这种状态保持了足足有一刻钟，接着就见二人同时落到了床上，周身五彩光晕消失，双掌自动分开，显然是已经收功了。
　　“嘿嘿，徒儿怎么样感觉不错吧”
　　龙昊只觉得体内真气涌动，无比舒畅。
　　“唔师父你这功夫好神奇啊我觉得我的真气似乎取之不尽用之不竭似的。”
　　祝宁红着脸，却难掩欣喜之色。
　　“嘿嘿，那当然了，这就是我为什么着急破了你的女儿身的原因，你不破身怎么跟师父练功呀”
　　龙昊一阵邪笑。
　　“呜呜，讨厌，师父你最坏了”
　　祝宁赤着身体，娇媚地白了龙昊一眼。
　　龙昊顿时色心大气，刚才练功一直专心致志，如今练完后体内欲焰就蒸腾起来，尤其二人现在寸丝不挂的赤条条肉体，更是引人欲念。
　　他将玉棒从祝宁下面抽出，沿着她美丽平滑的小腹慢慢向上移动，直接顶到了她下颚处，忽地用手捏住她的鼻子。
　　祝宁娇呼一声，檀口大张，龙昊乘势就将龙根塞进她红润湿滑的小嘴里，直达喉咙深处，顶得她咳嗽了起来，无奈的只好顺着龙昊的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　龙昊眼看着祝宁终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着祝宁的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花。
　　一股酥麻难耐的感觉使祝宁很难受，忽然间，龙昊将手指一下子给插进了祝宁的秘洞内，开始轻轻地插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了祝宁的脑海中。祝宁在龙昊的指示下，卖力地舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着祝宁渐渐地自动地舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得祝宁柳腰如蛇般款款摆动。
　　龙昊再也忍不住了，一把将祝宁搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在祝宁那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　屋子里并非只有龙昊和祝宁二人，那变身成女奴的南宫无双，正蹲在屋角，脖子上拴着一个银项圈，墙圈连着根长链子，头部钉在墙上，就像狗似的拴着，唯一的区别就在于这是一条人为驯化的美女犬。
　　南宫无双看到床上龙昊和祝宁疯狂亲热，自己也受了感染，慢慢地扣挖着下半身的肥洞，一副陶醉的样子。
　　此时正在欲焰高涨的祝宁，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下处，被龙昊那根热气腾腾的玉棒紧紧顶住，搞得好不舒服。
　　她玉臂一伸，紧勾住龙昊的脖子，口中香舌更和龙昊入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在龙昊的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住龙昊的肉棒不停的厮磨，更令龙昊觉得舒爽无比。
　　龙昊感受着她的热情，下面旋转着研磨着，就是不深入进去。
　　祝宁不禁轻轻摆动腰臀，想着着身体的扭动，以磨擦搔搔被龙昊研磨的痒处。
　　龙昊觉得祝宁身躯这一扭动，肉棒居然缓慢被她吸了进去，他可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷，一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒，壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的龟棱。
　　当龙昊觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液浸染着雪白的肌肤、撒到床垫上，看得十分淫靡。
　　龙昊开始做着有规律的抽动，一下一下步步深入，祝宁只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是花道里搔痒、酥麻感，而龙昊肉棒的抽动，又刚刚撩刮着痒处。
　　【】
　　
第119章美穴与菊花齐飞
　　    ;一种莫名的快感让祝宁不自主的呻吟起来，腰身也配合着龙昊的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当龙昊的腰臀盘旋着。
　　突然，祝宁媚眼如丝，“啊”地一声欢乐的尖叫，张口咬着龙昊的肩膀，指甲又陷入龙昊的背部肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，花道的内部更是激烈的收缩着。
　　龙昊感到下面一股热流汹涌冲出，迅速的将密道中的肉棒团团围住，原来祝宁在他的抽动下已然来了一次美妙的巅峰。
　　他感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速地在膨涨，就像要爆炸一般，剧烈地冲撞了起来。
　　“啊师父噢好深啊哎顶得舒服师父好棒哎呀啊噢美呀”
　　祝宁随着那火烫巨物的冲顶之力，以及全身涌生出的刺激美感，美妙玲珑晶莹剔透的身躯，也随之开始慢慢扭动，而且随着愈来愈高亢的美妙舒爽感，柳腰不知不觉中已加快了扭动，恍如大海中的起伏波浪。
　　只见二人下面交合处，随着玉茎的迅疾抽挺，连连不断的响起肌肉拍撞声，由玉门内挤溢出混合着银白的玉露，也已将身下雪白的床单逐渐渗湿了一大片。
　　逐渐被快感浪潮淹没的祝宁，双手紧紧抓搂住龙昊，娇靥上浮现出一片又媚又荡的红潮，以及一种沉迷于无边舒爽中的忘我神态，有种令人为之销魂的动人韵味。
　　蓦地，龙昊双手搂着她柳腰，双膝跪蹲拾起上身，双臂紧搂他背脊的祝宁也随上不起，成为双腿分张跨坐在他双腿上，如此一来玉茎更深顶入玉门内，像是顶入一个神秘之处，直顶入她心坎中，但是却更令她灵魂尽酥。
　　“啊讨厌啦师父顶到心儿了啊噢要飞了好舒服啊噢噢”
　　祝宁玉颈一仰，一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，随之荡呼出口，娇躯扭摇得也更为颠狂浪荡。
　　扭动半晌之后，她全身一阵惊悸，双手双腿紧紧夹搂住他身躯，上仰的螓首左右乱晃，玉臀更是狂扭狂摇得如同狂涛巨浪中的小舟，进而全身惊颤发抖，一对红唇已狂乱地吻着龙昊面颊及双唇。
　　龙昊不断地挺动下面宝贝冲击着花枝乱插的祝宁，与此同时南宫无双也在自摸中达到高氵朝，下面蜜汁喷涌，搞得地上全是水了。
　　龙昊暂时没理她，主攻祝宁那娇嫩的身体，就见她柳腰剧烈狂扭中快感急速攀升，玉门内急骤蠕动收缩，一片阴凉的元阴，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。
　　龙昊嘿嘿一笑，泻出元阳，那滚烫的岩浆令祝宁射的阴精更多了，他快速地汲取，照单全收。
　　在此一瞬间，祝宁的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，红唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，娇哼呻吟呢喃呓语着不知在说些什么，并且在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软娇弱无力地倚倒在龙昊怀中，不一会儿就昏昏沉沉地睡着了。
　　祝宁是过足了肉瘾，可龙昊还没有尽兴，好在屋里还有条“美女犬”可以调教，他坐在床上冲着南宫无双一声呼唤，南宫无双立即乖乖地趴了过来，银白的链子发出哗啦啦的响声。
　　“美女犬，背对着主人，把屁股翘起来对了，真乖”
　　龙昊用左手中指搅动着南宫无双那粉嫩的屁眼，一面用右手抽打她颤抖着雪白的屁股，一面命令道：“跟着我抽你屁股的节奏学狗叫，每抽你一下，就用你的屁股给我套弄一下阳物。”
　　“是的主人汪汪”
　　南宫无双跟着骑在自己屁股上的龙昊那毫不留情的抽打屁股的节奏，疯狂地耸动起圆白的屁股，用自己美丽的身体不停的套弄着龙昊粗大坚挺的肉茎，把南宫无双的大肥穴撑成一个湿淋淋的大洞，吐吐没没。
　　“哈哈，你们南宫家的人让白家的女人做牛做马，今天终于遭报应了吧”
　　龙昊边抽动边邪笑道。
　　“啊汪嗯啊主人”
　　南宫无双的带着哭腔的狗叫声慢慢透出快乐的呻吟，屁股扭动了起来，但每当她刚有一点感觉，骑在屁股上的龙昊就会故意的将宝贝抽出来。
　　“汪汪呜呜汪主人求求你”
　　南宫无双不停的甩动着秀发，被折磨的苦闷和无奈使她快要崩溃，自己平时是多么蛮横高贵，杀人都不眨眼，而此时却像一条跪趴在那里的小狗，不停的学着狗叫，被龙昊的大宝贝肆意的玩弄着。
　　随着南宫无双屁股愈动愈快，湿淋淋的龙根把密道里的充血嫩肉拉出又塞入，南宫无双不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，龙昊的两只大手掌也扒开她两片雪嫩的股丘，帮助她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。
　　“啊好呜噢”
　　南宫无双陷入迷乱的状态，胡乱回应。
　　龙昊突然紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了蜜汁的宝贝抽了出来。
　　高氵朝即将来临时那大肉棒被拔了出去，南宫无双顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来哀求：“主人棒棒求你了我要”
　　“那你就双手掰开自己的屁股。”
　　龙昊把肉棒顶在她柔软耻处，一边继续命令着。
　　南宫无双依言分开肉臀，拚命收缩着肛门，同时将她阴道的肉壁也绷得紧紧地，龙昊那粗大的肉棒毫不怜香惜玉一般地极尽在美人儿的菊花里横冲直撞，每一下磨擦都好像弹在拉紧的弓弦上一样。
　　“好紧啊”
　　龙昊喘着气，卖力地抽送着，肉棒已被这绝代佳人的肉洞箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁还在不停地夹紧。
　　龙昊抽插南宫无双足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时龙昊在送进南宫无双身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转。
　　南宫无双落在龙昊手中，就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，任由龙昊一次又一次地挑起原始的反应，然后完全接受龙昊的灌溉，迷乱的眼神带着羞惭看着龙昊，肉体却不争气的发出阵阵快乐痉挛。
　　“太爽了”
　　龙昊喉中发出一声闷哼，双手抓住南宫无双的玉臂，将她从地上抱到了床上。
　　眼前的南宫无双身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对峰房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个粉头像葡萄般凸起着，真是完美无缺，光泽细嫩，带着那种迷人的成熟味道，更是叫龙昊心跳不已。
　　只见她那翻翻着两片花瓣的骚洞口此时已是蜜汁四溅，龙昊全身重重地压上去后，把那热烫的龙棒抵住南宫无双的花唇外轻轻磨着。
　　“啊主人不要磨好难受噢”
　　南宫无双娇躯扭动，浪态百出。
　　磨了会儿，他自己也欲焰如焚，血脉贲张，那只大龙棒已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的龙根用力一插，全根被南宫无双淫水充盈的阴户包了进去。
　　南宫无双那小洞被龙昊的大棒塞得满满地一丝丝空隙都没有，她躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，腰儿扭臀儿摆，不停地发出“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗嗤噗嗤”阳根插入阴户挤出空气声。
　　南宫无双的花心一松一紧地吸吮着，龙昊边插边道：“小贱奴干得舒服不真爽快旋旋动你的大屁股对对了就是这样哈哈爽啊干死你”
　　南宫无双也开始浪哼道：“啊主人呀哎呀啊谢谢主人让我尝到这么好的啊插插快一点好美啊快快再快一点也也用力一点插死我算了我要要上天了我的好主人我要泄了泄了呀嗯”
　　南宫无双已被龙昊插得浑身酸麻，媚眼如丝，花心颤抖，蜜汁不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着龙昊的抽插，娇喘呼呼，香汗淋漓。
　　她的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得龙昊好似下山猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠插着。
　　他那蘑菇般的大龙头像雨点似地打在花心上，含着大宝贝的大小阴唇，随着他的抽插不停地翻出凹进，蜜汁搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　【】
　　
第120章善解人衣美素素
　　    ;南宫无双抵抗了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“啊好主人哎呀我的好主人哎哎呀美死我了哎哟哎对对重一点真好实在好痛快呀好主人你真利害哎哟顶得顶得我好舒服呀哎哎呀快我我要泻了泄了”
　　刚叫完她便全身一抖，扭着大屁股，阴精直泄而出了。
　　龙昊见她高氵朝已到，渐趋昏迷，便仅以龙头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的南宫无双被他干得软如春泥一般，便把阳具插了几下，拔出来，向一旁被二人吵醒的祝宁扑去。
　　“嘿嘿，宝贝徒弟再陪师父玩一会儿吧”
　　龙昊一阵邪笑。
　　他看着祝宁结实而玲珑的玉乳在胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑绒毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的翻翻着，还滴着浪水呢
　　龙昊趴到祝宁身上，蘑菇状的大龙头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的花唇，徐徐插入。
　　祝宁扭动身体娇呼不已：“啊师父最坏了讨厌哎呀你的宝贝太大啊我受不了┅┅”祝宁一边娇哼着“受不了”一边还把肥臀上挺，想把龙昊整根龙棒都吃进去才算充实满足，但是她又感到花房里被大龙头撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那娇小的阴户被流出来的蜜汁弄得湿淋淋又粘糊糊的。
　　龙昊一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳山与红艳的粉头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的美体，也加快了大龙根抽插的速度。
　　这种轻怜蜜爱恣意挑动的攻势，渐渐地使得祝宁脸上的表情改变了，显出一种惬意而淫媚的神情。
　　只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微，春上眉梢，大屁股也挺着直扭。
　　知道她尝到甜头，渐入高氵朝了，龙昊于是开始用劲地狠插猛干起来。
　　大龙头次次猛捣花心，干得祝宁是欲仙欲死，娇浪透顶，春情荡漾着叫道∶“啊好痛快我要泄了喔”
　　祝宁下半身里的蜜液一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着。
　　龙昊依然埋头苦干，直感到祝宁的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大龙棍包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头。
　　“啊师父我好舒服喔真美好师父真美死我了我又来了啊”
　　祝宁在一阵扭动屁股，极力逢迎浪叫后，小穴心猛收缩着，泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤起来。
　　一夜风流快活之后，第二天早上龙昊继续讲南宫无双拴在屋里，吃过早点，便来到幽州城内转悠起来。
　　他并不是漫步目的地闲逛，而是暗中打探消息，密旨中指派的钦差大臣应该已经到幽州了，距离他真正现身的日子不远了。
　　走在最繁华的中心大街上，龙昊忽然感觉背后有人跟着自己，急忙猛回身打量来人，只觉得越看越眼熟，不禁问道：“你是佟瑞”
　　那人忙躬身一礼，道：“在下佟瑞，参见皇上”
　　佟瑞是龙厂情报二组的组长，最近一直负责北部边境和天月国内部的情报工作。
　　龙昊将他带到没人的树荫下，沉声问道：“怎么样，朕派的钦差大臣薛昭武到了吗”
　　佟瑞躬声道：“昨晚就来了，臣推测圣上可能已到幽州，便撒下人马多方寻找，不想竟在街上见到陛下。”
　　龙昊微笑道：“看来你们找人的能力还挺强嘛现在他在哪”
　　佟瑞道：“就在幽州节度使府内，节度使王度已经我们秘密控制起来了。”
　　龙昊点头道：“不错，带我去见薛昭武吧”
　　当下二人来到幽州节度使府，就见门口三步一岗，五步一哨，周围全是军队，整个府邸都被军队封锁了。
　　龙昊和佟瑞自然是通行无阻，很快就进入府内见到了薛昭武，这次查办幽州的钦差大臣。
　　实际上查办幽州并不是主要目的，身为全国兵马大元帅的薛昭武，这次他带了二十万大军，结合北部边境的二十万守军，一共四十万人，已经摆出了要与天月国决一死战的架势。
　　内患不除，外患难御，要想打败天月国，内患必须要除掉，幽州节度使王度和南宫世家都与天月国关系暧昧，这就是内患，必须要尽快肃清。
　　因此，龙昊见到薛昭武之后，立即下了道圣旨，革去幽州节度使王度的职务，严加审问，节度使位置有这次随钦差大臣而来的御林军副统领徐干疏理。
　　王度是个文官，不懂用兵打仗，徐干武将出身，善于用兵，上任后就按照龙昊的旨意马上派军队围剿南宫堡和南宫山庄，把这颗境内的毒瘤一并拔出。
　　经过一天的激战，南宫堡就被官军收复了，只剩下依山傍水易守难攻的南宫山庄，还在负隅顽抗。
　　此外，龙昊新收的女徒弟祝宁也接到了府中，祝宁还是女扮男装，做龙昊的贴身侍卫，至于那个被他驯化成女奴的南宫无双也一并押了过来。
　　三天后，在徐干两万大军的昼夜围攻下，南宫山庄也被攻克，庄主南宫无敌带人突围后下落不明，目前正在全力追剿。
　　龙昊立即派人到大阴山白家寨，将白家的人全都接到南宫堡，恢复原来的白家堡地名，交由白夫人掌管。
　　白素素和妹妹白晶晶则奉旨陪在龙昊身边，现在二女也知道龙昊的真实身份，既惊讶又庆幸，富贵莫过帝王家，有了龙昊的这个全国最牛的靠山，白家复兴指日可待了。
　　好久没有和白家姐妹亲热了，龙昊这天晚上叫素素和晶晶一起来侍寝。
　　白素素和龙昊算是老夫老妻了，自然很放得开，白晶晶却是面现娇羞，想起那天被龙昊强行夺取处女之身，不觉更是尴尬。
　　龙昊对女人相当了解，不管有多么内向害羞的性格，只要在床上把她弄舒服了，多清纯的女孩子也得变成荡女熟妇，当然他更喜欢少女最初的那份娇羞。
　　白素素倒是很放开，温柔地为龙昊宽衣解带，白晶晶则羞涩地坐在床角，低眉敛目，俏脸满是红晕。
　　龙昊嘿嘿一笑，一把将白晶晶拉到怀里，慢慢地为她解除武装，白晶晶娇羞无限，香躯扭动，却迎合着龙昊的动作。
　　此时白素素脱掉龙昊的衣服后，把自己也剥了个寸缕不挂，皮肤如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒红葡萄，娇艳欲滴，令人垂涎三尺：那平滑的小腹之下，两股之间，一片美丽的丛丛芳草，盖着迷人的美妙圣境，全部活色生香地呈现地在他的眼前。
　　龙昊血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，那根硕大坚挺的宝贝直翘了起来，就挺在白素素面前。
　　白素素竟然情不自禁的伸手摸向龙昊的大宝贝，雪白如春葱般的玉手一上一下地握住龙昊的龙根搓揉着。
　　“啊素素好娘子揉得我好舒服”
　　龙昊轻轻地呻吟。
　　白素素嫣然一笑，美目秋波潋滟，俯下头将大龙根塞进了自己的檀口中，张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃了进去。
　　“嘿嘿素素真是善解人意啊主动为丈夫品箫了”
　　龙昊美极了，舒服极了。
　　白素素不停的用着嘴上下含弄着龙昊的宝贝，因此也不停的从她口中发出淫糜之声，就这样吸吮了一会后，白素素将龙昊的大宝贝吐出，改而用舌尖轻舔龙根的龟头及其四周，并用自己雪白的右手套弄着龙昊的包皮，左手抚捏着他的肉袋及他浓密的阴毛。
　　龙昊嘿嘿一笑，双手摸到了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的娇峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。
　　进而他趴在白素素的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的山峰，一面挺动着将龙根很顺利地便顶进了那使白素素湿润的美穴里了。
　　那边白晶晶羞得闭上了美目，娇躯不住地颤动，双股间的玉缝里却汩汩地渗出了点点清泉。
　　久违的宝贝再次进入体内，白素素媚眼如丝，一声娇呼：“啊相公轻一点好痛啊噢”
　　龙昊将她双腿扛在肩上，慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而白素素也主动地挺送着她的下半身，迎向龙昊的大宝贝，双方都渐渐沉醉在欢乐中了。
　　过了一会儿，白素素被龙昊粗壮的大龙头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，桃源洞里边也变得更宽阔更湿润了，同时她也被阵阵翘痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊相公好痒啊用力插了快快一点我要快啊噢”
　　【】
　　
第121章云雨春药御母女
　　    ;正在兴头上的龙昊听到白素素如此淫荡的浪叫声，便将屁股猛一沉，整根大宝贝就全军覆没地消失在白素素那柔嫩湿滑的身体中了，与此同时，他腾出一只手来攀上了倒在旁边的白晶晶胸前美妙雪峰上，揉搓着峰顶的花蕾。
　　“啊噢哎”
　　白晶晶也跟着呻吟起来。
　　龙昊的手不住下滑，掠过平滑的小腹，直接盖在那美丽的圣女山谷上，伸出中指撩拨着谷内唯一的娇嫩花瓣和上面的花苞，慢慢地伸进去就着早就渗出的泉水抽插起来。
　　白素素被龙昊这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里娇媚地呻吟着：“啊呀好好美噢啊啊舒服相公再再快一点嗯噢”
　　龙昊越插越舒服，挥动大宝贝压着白素素的肉体，一再狂烈地干进抽出，啪啪肉体撞击声不绝于耳。
　　白素素双颊绯红，媚眼如丝，大声浪叫道：“啊啊相公好棒嗯啊美死我了啊要泄了射了啊”
　　她花穴一阵剧烈的收缩蠕动，将龙昊的大棒子包裹得舒坦至极，阴精狂喷而出，与此同时白晶晶也在龙昊手指的撩拨下来了一次美妙的巅峰，姐妹花齐高氵朝，真是快乐无边。
　　龙昊继续插干半晌，在白素素那肉缝里的强烈收缩吸吮下，把一股股的精华劲射向白素素的花心深处。
　　宠幸完白素素后，龙昊将娇羞无限的白晶晶直接拉到自己面前，分开她美丽的粉腿，眼前正是白晶晶勃起的两片花唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿蜒的小溪，汩汩地流着清澈的溪水。
　　龙昊轻轻拨开两瓣美丽的花唇，把出现在中心的红花蕾含在口中。
　　“啊啊不要我我嗯”
　　白晶晶的一双美丽的嫩腿把龙昊 的头夹得更紧了。
　　龙昊伸出舌头舔向艳丽的圣女地，翻卷吞吐着白晶晶的花唇，舌尖不时也往里面伸去，白晶晶一边娇哼，一边发出阵阵颤抖。
　　“啊舔得好舒服哎呀痒啊啊”
　　龙昊舔舐半晌，然后将白晶晶拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。
　　只见她那桃源洞口已是蜜汁汩汩，阴毛全湿了，于是龙昊用粗大坚挺的龙头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了阴水的大宝贝猛然用力狠狠地往花穴插去
　　白晶晶发出一声舒爽的娇呼，同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　龙昊的大宝贝全根没入白晶晶的花穴之中，那里又紧又窄，热热烫烫地包住龙昊的鸡巴，使龙昊舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　“哎哟啊哎痛啊相公你你轻点啦呀”
　　白晶晶双颊火红，香汗淋漓，婉转呻吟起来。
　　龙昊闻言，这才把大宝贝抽出一半，然后再猛力顶进去，抽插了十几下，白晶晶已经领略到那美妙的巅峰快感了，双手紧搂着龙昊，呻吟道：“啊唔嗯哼嗯相公你碰到人家的花心了啊”
　　龙昊边插边舒服地邪笑道：“好妹妹亲亲小娘子你夹得我好紧喔唔┅┅好畅快┅┅”龙昊说着说着，越插越快，终于在一番狂风暴雨中迎来了白晶晶的高氵朝，大宝贝受到白晶晶高氵朝时阴户的收缩吸吮，及在白晶晶的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的元阳。
　　白晶晶的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高氵朝，阴精喷涌得更多了，龙昊急忙运用天地御女诀好一番吸收，然后继续抽动起来
　　第二天龙昊从美人体香中醒了过来，在素素姐妹的服侍下吃过早点，他召集手下文臣武将开了个重要会议，商讨对天月国的军事行动。
　　现在龙昊发现天月国的暗中渗透要比公开进攻厉害多了，以幽州为例，南宫世家就是一根安插在边境的钉子，还有原节度使王度暗通敌国，要不是龙昊发现及时，将来迟早出大乱子。
　　当天龙昊又收到一封江南巡阅使密报，说半月前在花山庙的那场大爆炸，就是南宫世家所为，所谓的玉香阁妓院，实际上就是一个情报机构，目前已经被官军查抄，“匪首”南宫飞被捕。
　　龙昊想起那场大爆炸，现在还心有余悸，暗道南宫世家活动可真够猖獗的，连江南一带都有据点。
　　他立即下令继续追捕南宫家在逃人员，争取将这伙人一网打尽，那个被捕的南宫飞就地处决
　　两天后，前方传来接报，南宫家的八大金刚全部伏法，南宫无敌扔在逃，但他的夫人和女儿。
　　南宫无敌就一房夫人，本名陶芳蕊，别人都叫她芳蕊夫人，生有一女，名唤南宫萍。
　　龙昊对南宫家的人本没有什么好印象，但一听说擒住一对母女，还是南宫无敌的夫人和女儿，他兴致就来了，吩咐将二女带到他住的寝房，她们要是长相一般就放到军队里当军妓，要是长得好看，那他就要收在帐下当他胯下的玩物。
　　军兵将二女带来之后，龙昊上下打量几眼，顿时眼珠子就定住不动了，只见芳蕊夫人和女儿南宫萍都是娇滴滴的大美人，一个成熟性感，一个清纯妩媚，实在是上品中的上品。
　　龙昊屏退左右，色心大起，见二女战战兢兢的，不禁嘿嘿干笑道：“别害怕我从来不杀女人，只要你们乖乖的。”
　　说罢，他从怀里掏出一包潜山居士赠给他的媚药，这种药一年多也没用过，但现在他决定给芳蕊夫人母女用一点，试试效果如何。
　　芳蕊夫人和南宫萍现在是求生不能，求死不得，只能任由龙昊摆布蹂躏。
　　二女服了媚药后，芳蕊夫人最先有了反应，只见她呼吸急促，两腮酡红，两条雪白修长的玉腿紧紧交错在一起，嘴里不住地娇呼着：“不要你给我吃的是什么啊”
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“是春药啊，让你欲仙欲死的春药，现在是不是感觉下面汩汩地冒水了哈哈，水会越流越多的”
　　“啊报应报应啊”
　　芳蕊夫人娇躯乱颤，美目中流下晶莹的泪花这个妇人心地还是很善良的，属于那种传统型良家人妻，不像南宫无敌兄妹那般残忍好杀。
　　平日里她没少劝南宫无敌少遭杀孽，可惜丈夫都当了耳旁风，今天她知道即将受辱，这才喊出“报应”二字。
　　龙昊可不管她说什么，先将南宫萍封住穴道扔到床角，抱着芳蕊夫人就上了大床，现在南宫萍都吓傻了，娇躯不住地扭动，一句话都说不出来。
　　龙昊双眼冒火，如野兽般撕烂芳蕊夫人的裤子，一手抓一只脚，慢慢分开了她两条努力夹紧的修长艳腿。
　　芳蕊夫人头发散乱在床上，衬着雪白的胴体，无力地挣扎着，两条腿终于还是被龙昊提着向上劈成了不堪入目的样子。
　　“放开我啊求求你”
　　芳蕊夫人感到口干舌燥，全身如同被火烧一般发热，奶头渐渐发涨变硬，下面开始渐渐湿润，不由自主地在空中晃动着雪白的大屁股。
　　龙昊把芳蕊夫人的两腿分开到了极限，让她那红润肥厚的花瓣完全裸露在自己的眼前，然后低头伸出中指开始扣挖了起来。
　　芳蕊夫人的防线崩溃了，快感随着龙昊那灵巧的手指在她那早已湿得不成样子的花瓣四周舔逗而迸发出来，不由自主地呻吟起来。
　　当龙昊的指头塞入花瓣内开始抽插起来时，她双手向后撑着地，臀部拼命向上，不知羞耻地让花瓣迎合着龙昊的玩弄。
　　在她的浪叫声中，龙昊用嘴含住她的美峰头，开始慢慢吸吮起来。
　　“啊啊我啊不行了啊哦啊”
　　被霸道的春药和龙昊那高超的调情技巧弄得死去活来的芳蕊夫人终于屈服在淫欲之下，浪叫着达到了高氵朝。
　　龙昊的手慢慢上移，在芳蕊夫人丰腴的臀上来回抚摸，芳蕊夫人肥大的臀部才略作挣扎，他手掌已重重的拍下，“啪”的一声，雪白的肌肤上烙上娇红的掌印。
　　他双掌击股声响彻密室每一个角落，每一下的掌掴虽然为肉体带来痛楚，但心灵所受的冲击却更大。
　　她的女儿南宫萍望着母亲受辱，开始低低啜泣起来，哭得梨花带雨，楚楚可怜。
　　龙昊边打边将胯下大棒子凑近拿湿漉漉的阴道口，在两片唇瓣和诱人的屁眼间来回摩擦，芳蕊夫人刚压下的情欲被再次挑起，身体已不自觉的配合棒子的动作而摆动。
　　龙昊故意捉弄她，大龙根每一次都是掠门而过，这可让她着急了，虽然浑身乏力，她还是耗尽每一分力气去配合。
　　【】
　　
第122章母女同床戏风流
　　    ;“哈哈，平日里装多端庄南宫夫人，现在受不住了吧想要的便开口求我呀”
　　龙昊在她身上趾高气扬地道。
　　虽然被春药发作弄得已是欲焰焚身，尚存的一分羞耻令芳蕊夫人不发一言，不过身体却忠实的出卖了她，有如母狗般的翘的高高，把早已满溢的蜜穴无耻的暴露出来。
　　龙昊还在摩擦着，就是不进入，研磨了好半晌，倔强的芳蕊夫人终于屈服，以细若蚊蚋的声音请求：“哎进来进来呀求求你啊”
　　高贵的南宫夫人终于抛弃了尊严，嘴里浪叫着，吐出了不堪入耳的淫言秽语。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，将胯下粗大的龙根狠狠地塞入芳蕊夫人的体内，深入浅出地活动起来。
　　他只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大宝贝被紧紧的包围着又舒服又美妙，不由得更加硬挺又粗大了。
　　芳蕊夫人发出一声声美妙的呻吟声，在春药的作用下早就忘了自己的身份，体内只有无边的欲焰包围着她，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊啊好舒服好美快快动动用力插我好好痒啊嗯啊”
　　龙昊被芳蕊夫人一声声地浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动她丰硕的双乳，粗大的龙根用力的抽插着芳蕊夫人的嫩穴，出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同清泉一样流出把两人的胯间都弄湿了。
　　芳蕊夫人只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊啊唔快用力”
　　她完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动。龙昊双手托起芳蕊夫人的肥臀，巨大的宝贝一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽插，终于在喷射出一片岩浆后，将被折磨得精疲力竭的芳蕊夫人干得昏死了过去。
　　龙昊意犹未尽，体内欲焰高涨，冲着南宫萍一阵邪笑道：“该你了你娘已经昏过去了不过你放心我会很温柔的看得出你是个处女吧”
　　他光着身子，挺着那沾满芳蕊夫人体内蜜汁的大宝贝，冲着南宫萍走去。
　　南宫萍美目流着泪，啊地一声惊呼，苦于浑身穴道被封丝毫动弹不得。
　　龙昊双手连动，三两下就将她脱了个精光，阅女无数的他，给美人脱衣的速度都能创造一个世界纪录了。
　　南宫萍存丝不挂的美妙肉体摆在面前，他早已欲焰高涨，扑到这肥嫩嫩、香喷喷的白羊儿身上，大展身手，希望尽情享受这顿“美餐”龙昊一边揉搓南宫萍娇嫩的处女双乳，一边欣赏着她凄楚的神情，凌乱的黑发映衬出她苍白秀丽的面庞，秀眉微皱，美眸紧闭，鼻翼翕合，两片樱唇无助地颤抖着，一副待宰羔羊般楚楚可怜的模样。
　　他低头在她樱唇上“啧”地一吻，赞道：“好香”
　　然后伸手捏住她的粉腮，她樱口不由自主张了开来。
　　龙昊一张大嘴罩上她的小嘴，把舌头探入她口中乱搅，然后把南宫萍一双玉腿左右分开扛在肩上，这样她那少女的隐私之处，便一览无余地呈现在眼底。
　　那涨鼓鼓的阴阜上生满乌黑浓密的阴毛，两片肥厚的大花唇两侧，却是清洁溜溜，一根也无，由于腿分得太开，两片大阴唇也被向两边扯开一条湿润的肉缝，露出红嫩的阴肉，花唇绵延的尽头，那紧闭的屁眼微微凸起，如一朵小小的粉色的菊花蕾。
　　龙昊伸手梳抓几下阴毛，然后用手指把两片肉唇向两边拉开，贪婪地欣赏着这活色生香的美景那陷在包皮里的肉核，那细如针尖的尿道口，那微微开启的可 令天下男人疯狂的桃源春穴。
　　龙昊把右手拇、食、中三指探作叉形，拇指搓揉肉核，轻轻搔刮菊门，几下运动，立感南宫萍反应强烈，穴口蠕动，一松一紧地咬着指根。
　　龙昊双手上移捉弄她那双美妙的山峰，娇嫩的奶头，在剧烈的动作中渐渐硬翘起来，随即被男人的口舌包围，舔得唾液飞溅，砸砸有声。
　　南宫萍拼力压抑渐渐升起的欲念，可被玩弄的身体各部，都是女子最敏感的区域啊，这每一种感觉，都是她从不曾经历的，压抑了十八年的欲望，却在这一个屈辱的时刻，被从深埋的心底唤醒。
　　龙昊明显感到她身体的变化，红红的阴核已自包皮中翻出了头，并渐渐涨大，蠕动的花道壁分泌出粘粘的蜜液，随着手指的动作慢慢溢出穴外，那阴穴深处，已是春潮泛滥了。
　　他拔出湿淋淋的手指，趴在南宫萍双腿之间，把她两条丰润的艳腿，盘绕在腰间，早已剑拔弩张的粗大阳具，直直地顶在她下阴，蘑菇大小的红色龟头，迫不及待地在穴口摩擦着。
　　龙昊一边用手指分开那两片大阴唇，对准目标，腰部前挺，“滋”一声，已插入大半截。
　　南宫萍只觉下体一阵刺痛，眼泪再次夺眶而出，这粗暴的插入的确令她身心都受到巨大的打击。
　　龙昊只觉得肉棒插入的肉穴温热滑腻，充满弹性，缓缓插入间那阴道内壁的层层皱褶与肉棒紧密地摩擦着，快感十足，不由一阵激动难耐，开始大力狂抽狠插。
　　“嘿嘿，这样还不过瘾吧我用手给你助助兴”
　　龙昊粗喘着，挥掌在南宫萍肥白的屁股上“啪啪”拍了两掌。
　　“啊啊你杀了我吧呜呜”
　　南宫萍屁股剧痛，哭声道。
　　“杀了你我可啥不得啊，朕一向是怜香惜玉，哈哈”
　　龙昊将大龙棍抽离一半，抗起南宫萍双腿到肩头，将那昂然大物旋转厮磨几下，然后“噗滋”一声，直插到底。
　　南宫萍痛得几乎昏去，混合着处女血和蜜汁的水汩汩地冒了出来，只觉得下体似被一根长长的铁棍贯穿，那龟头已突入子宫，不由闷哼一声，娇躯起了一阵颤抖。  龙昊的阳具被阴穴紧紧夹着，密不透风，不由爽叫一声：“好紧的小骚穴，夹得我魂儿都飞上天了”
　　他紧紧地攥着扛在肩上南宫萍一双长腿，如狂风暴雨般猛抽狠插起来，狭小的空间里，顿时响起一阵急促而清脆的“啪啪”的肉肉撞击之声。
　　龙昊的床上功夫，已然是登峰造极了，忽快忽缓，九浅一深，把个南宫萍的娇躯，弄得如狂风骇浪中的一叶小舟，颠簸不已。
　　就见她粉腮绯红，美目迷离，乌发蓬松，娇喘连连，尤其那胸前一对雪白丰满的奶子，颤抖得几乎要飞起来。
　　龙昊一通狂抽猛插后，渐渐放缓节奏，直起身子，双手按着南宫萍两条长腿向两边分开，把阳具抽至穴口，再轻轻捣入，每一下都带着那两片红肉翻入卷出，淫液淋漓，两团纠杂在一起的阴毛都被弄得湿湿的，泛着淫靡的亮光。
　　他一边抽插一边用手指抚弄她娇嫩的肉核，极力把她送上快乐的颠峰。终于，在两人几乎同时的阵阵抽搐中，南宫萍只觉一股股火热的精液直射入子宫，震得她娇躯颤抖，心神俱飞，只感世间万物皆不存在，只愿永远被这样干下去，体内春药药力大爆发，在无法抗拒的快感中，一道清澈的水箭断断续续地直射在龙昊肚皮之上，弄得两人的下体一片狼藉。
　　龙昊抹了一把汗水，喘着粗气道：“想不到你这丫头如此淫贱，真是人间极品啊，竟然被干得出现了传说中的潮吹，哈哈”
　　他缓缓拔出龙根，顿时一股白的夹杂红的混杂在一起的粘稠液体如泄闸洪水一般，喷涌出来，顺着她的屁股沟向下淌着。
　　龙昊嘿嘿笑道：“小美女，现在舒服了吧看来可以解开穴道来玩了，否则，总是死鱼一条，不够爽快。”
　　他一边说，一边出指飞快地解了南宫萍几处穴道，南宫萍“唔”了一声，发出了被奸淫以后的第一声呻吟。
　　龙昊伏身而上，肉棒正自涨得难受，急欲梅开二度。当下抓过碎裂的肚兜，在她狼藉的下体胡乱一擦，邪笑道：“小美人儿，朕又来了，这一次一定让你更爽的”
　　当下他顶着下半身，那粗硬的龙根“吱溜”一声，故地重游，再度进入那湿淋淋的肉穴，轻车熟路地抽插起来。
　　南宫萍的意志似已完全被摧毁了，即使穴道已解，她也毫无一丝反抗的意识，反而在生理的快感中下意识地扭动下体，迎合着龙昊的冲击，樱唇间更是发出 阵阵“啊啊哦哦”的呻吟，娇啼婉转，如泣如诉。
　　龙昊直插了百十下，亦感气喘吁吁，便抱着南宫萍肥臀，顺势一个翻身，自己睡倒，把她翻到上边，下体起伏，自下向上，仍自抽插不已。
　　南宫萍穴道乍解，娇躯仍是绵软无力，只能将上身伏于男人胸口，肥臀高举，娇喘吁吁地任由他摆弄。
　　她螓首垂在龙昊颈边，一头秀发瀑布般散落，丰润的酥胸紧贴男人壮健的胸口，那一对丰满坚挺的奶子，被挤压得变了形。
　　龙昊只觉那两团软肉不断摩擦着胸膛，脸脸相贴，香泽微闻，妙不可言，不由加力挺动，二人交合的性器纤毫毕现，一览无余。
　　只见那根青筋虬结的粗大肉棒由下而上，快速进出她的阴道，带着水亮的阴肉卷入翻出，那毛茸茸的阴囊甩上甩下，“啪啪”声中，撞得两片肥臀颤抖不已。
　　龙昊一边干穴，一边把手在女人臀背上乱摸，一根手指轻轻揉着那微凸的菊门，刺激得女人阴部阵阵抽搐。
　　他一边喘着粗气抽插自言自语道：“哈哈，你这丫头的穴儿这么美，小屁眼也紧得可爱，看来也得好好开发一下啊”
　　【】
　　
第123章小娘婉仪云雨欢
　　    ;龙昊快速插干几十下，将南宫萍推上新的高氵朝后，拔出龙根，起身跨伏于南宫萍臀后，用右手帮忙抱住她的纤腰，左手扶住她的肥臀，右手握着阳具，龟头抵住她的小屁眼，用力慢慢捣入。
　　“滋溜”一声，他仅塞入一个龟头，只觉紧密难行，但却也激起了他的暴虐之心，决心在征服了南宫萍的小穴之后，再度征服她的后庭花。
　　“啊不要痛啊呀”
　　南宫萍娇躯乱颤，痛得几乎昏死过去。
　　龙昊借着阳具上沾满的滑腻的淫汁，用力插入了半截。
　　南宫萍只觉屁眼一阵撕裂般的刺痛，不由抬起上身，惨叫连声，反回手去推阻，同时把臀部乱扭，似乎希望能够甩脱，但龙昊一双结实的手臂紧紧箍住她下体，令她一点儿也动弹不得。
　　南宫萍吃痛，不敢再动，只能眼泪汪汪将银牙紧咬下唇，委屈地接受小屁眼同时被大肉棒贯穿的现状。
　　龙昊欲火熊熊，不能自己，发疯般狂插猛抽，毫不怜香惜玉，肉棒一张一弛，进进出出，令南宫萍的下体无一丝空闲与喘息，始终是涨满的，只干得南宫萍娇呼惨吟，死去活来，白眼频翻，高氵朝连连。
　　那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场云雨大战之空前激烈。
　　被龙昊折磨得死去活来的南宫萍“大”字形躺在床上，秀发蓬乱，面色惨白，双目紧闭，高耸的酥胸急速地起伏，仍自汗光莹莹，双腿之间一片狼藉。
　　只见他那粗大的宝贝次次都连根插入，抽出来的时候因为被南宫萍窄小的屁门所挡所以不能完全抽出，整根大龙根都被一团团紧紧的嫩肉包裹着，十分的舒服，再加上这些嫩肉有节奏的挤压着整根鸡巴，竟然让龙昊有点把持不住。
　　南宫萍情不自禁地发出阵阵惨叫：“啊好痛啊要死了啊”
　　随着龙昊狠狠的抽动，南宫萍的两个肥美的玉乳不停的前后晃动着，打在自己的身上发出“啪啪”的响声，她将两只小手伸到后面使劲的扒开两片臀肉希望能让自己的屁眼能再扩大一些以缓解闷闷的感觉。
　　长时间的奸淫令她的花道与菊门都无法闭合，白色的精液混杂着阴精与鲜血，自那两个抽搐着的洞眼中不断流出，状极香艳。
　　龙昊在一番猛烈的插干后，终于泻出元阳，喷射进南宫萍的肛肠内，射得她娇躯一阵花枝乱颤。
　　暴虐了南宫无敌的妻女之后，龙昊心中的怒气才稍稍平复了一些，但罪魁祸首南宫无敌还是杳无音信，大概是逃到天月国去了。
　　第二天上午，龙昊召集手下文臣武将、幕僚谋士齐聚一堂，共同商讨如何对付天月国。
　　兵部尚书秦朗是主和派的代表，他陈述了自开国以来历次与天月国大战的战绩，双方是互有胜负，但每次战争都是劳民伤财，因此他主张和谈，言辞恳切。
　　“陛下，去年平定江南叛乱已经消耗了不少国力，这次如果再对天月国兴兵，恐怕劳民伤财，得不偿失啊”
　　秦朗语重心长地道。
　　龙昊点点头，他也清楚这打仗说白了就是打钱呢，兵马未动粮草先行，四十万大军每天人吃马喂的，日费斗金，消耗巨大，总之是战争成本较高。
　　相比较而言，天月国是马背上的民族，以骑兵为主，打完就跑，掠夺了大量资源，因此战争成本比较低。
　　如果硬要发动战争，粮草问题是重中之重。
　　兵马元帅薛昭武那是绝对的主战派，他是不同意兵部尚书秦朗的观点，力主开战。
　　“陛下，自古道一山不容二虎，咱们和天月国是水火不容，你不犯 他他必犯我，以为臣看就要先下手为强，突然袭击，一举成功”
　　“突然袭击”
　　龙昊闻言两眼一亮，在现代战争里这就叫闪电战，不过搞这种战法首先需要麻痹敌人，使敌人无法做出有效的防范，才能战而胜之。
　　他脑子飞速地旋转起来，很快就制定了一个突袭天月国的计划，计划的第一步就是麻痹对手
　　首先查办幽州的官员全部撤回京内，包括龙昊在内也一起回京，薛昭武带来的二十万大军也悄悄撤了回来。
　　这样一来，边关的军事压力突然解除，天月国那边也开始放松了一些，本来剿灭南宫世家后，天月国边境就一直处于战备状态，本以为会直接宣战，没想到龙昊的大军莫名其妙地撤了。
　　龙昊带人回到京城后，继续按原计划行事，派使臣出使天月国，商议和谈之事，并且还要送碧瑶公主去“和亲”要求天月国方面办妥相关事宜。
　　当然所谓的和亲也是假的，龙昊想用这一招迷惑对手，他是另有安排，但这一点对外不能公开，而且还需要婉仪和碧瑶公主这对母女的配合。
　　因此，回到皇宫后，龙昊加封新收的美女白素素为贵妃，妹妹白晶晶为嫔妃，又看望自己以前加封的一群爱妃，现在花夜香和幽兰这两位贵妃已经怀了他的龙种，都有八个多月了，再过两个月就该临盆分娩了。
　　龙昊心中自是十分高兴，终于有了后代香火，最好是男孩，那样他的位置就有人继承了。
　　这天晚上，他深夜前往婉仪住的寝宫。
　　宫里还是那个老宫女阿菊，龙昊问道：“她睡了吗”
　　“没有，在洗澡呢，奴婢去通报一声”
　　“不必了，我自己去”
　　龙昊嘿嘿一笑，迈步走进里屋。
　　只见婉仪娘娘，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒，浑身赤条条不挂一丝沐浴在浴池中，娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个峰房圆大饱满，且看来弹性十足，下面一片芳草萋萋，一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。
　　婉仪沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，龙昊从后看去，晶莹的水滴布满她毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到婉仪肥美的翘臀，隐约可以看见前面有一撮毛，更加显得十足诱惑。
　　龙昊看得全身汗毛根根竖起，胯下也暴涨起来，暗想好久没有滋润这位婉仪娘娘，她一定都等不及了吧四十岁左右的女人，正是性欲最旺盛的时候。
　　龙昊没等婉仪看到他，悄悄地在池边褪掉衣服，搞了个突然袭击，一个箭步上面，跳进浴池之中。
　　她不等婉仪反应过来，便一个转身来到她的背后，两条粗壮的手臂从后向前抱住婉仪，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住婉仪两个硕大的娇乳，不断地撮弄起来。
　　“啊谁是皇儿呀”
　　婉仪先是一惊，但扭头看到背后的龙昊，芳心这才平复一些。
　　两人的关系毕竟很敏感，婉仪是先帝的妃子，那就是龙昊的庶母，同时又是他的姨娘，这些复杂的关系使得二人的约会每次都很小心谨慎。
　　“姨娘，这次皇儿找您有件事和您商量”
　　龙昊不紧不慢地道。
　　“啊现在哪是商量事儿的时候呀你这孩子娘洗澡呢你都来搅合放手啦唔”
　　婉仪被龙昊撩拨得欲焰蒸腾，语气变得柔媚起来。
　　龙昊炽热的魔爪抚摸奶子带来的快感实实在在的传向了婉仪的脑海，“呜”的一声，她从鼻端发出快感的哀鸣，哪有心情听他说什么事儿，只想和他去床上办那种事儿。
　　龙昊了解婉仪身体的饥渴，因此也不急于说事，双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉着婉仪硕大洁白而又娇嫩细腻的双乳。
　　他并不急于进攻婉仪身上的其他地点，他只是不断地重复着两手的运动，同时将嘴伸到婉仪的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，婉仪的欲望愈加被挑逗起来，她微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。
　　龙昊见此情景，便将右腿伸到婉仪的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿着墙壁坐到了浴池中，这一来婉仪的身子也就自动地跟着他的动作也倒了下去。
　　由于龙昊早先已将右腿放在她的股间，婉仪坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的阴户就这样顶在了龙昊的腿上。
　　此时两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。
　　龙昊一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在婉仪的肥穴上不时地顶几下，让婉仪享受上下双管齐下的美妙享受。
　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，婉仪很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。
　　龙昊见状，忙腾出一只手来，探到婉仪的骚穴处，在小花唇处不停的扫来扫去，婉仪娘娘这才停止了扭动，开始期待龙昊手指的进入。
　　【】
　　
第124章双峰娇花齐绽放
　　    ;龙昊偏偏不肯一下就让婉仪爽快，他的手依然只是在婉仪肥穴之外游弋，就是不肯冲进去一探花心。
　　婉仪心头正开始泛起期待落空的失落感，龙昊已经及时地将嘴唇探到前面，婉仪马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的红唇奉上，迎合着龙昊的动作，开始了销魂深吻。
　　龙昊灵动的舌头甫一进入婉仪的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起她胸中的欲火。
　　婉仪贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中。
　　龙昊看到婉仪已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开婉仪的淫穴和玉乳，轻轻地托到腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。
　　然后他两手突然一个使劲，将婉仪整个人托出了水面，接着双手一旋，她还来不及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方向，变成了龙昊一张英俊的面孔便近在咫尺。
　　婉仪这才知道龙昊的用意，脸色不由地轻松了下来，但他不给她丝毫喘息的机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了婉仪的奶子和骚穴两处要地。
　　龙昊的吻使得婉仪的欲望一路高涨，终于她再也忍耐不住了，疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“皇儿娘受不了了快给我快给我把你的你的手指伸进去我要”
　　龙昊开颜一笑，转身走了回来，然后大咧咧地在浴池之沿一坐，然后指着自己已经坚挺如铁的大肉棒，对身在水中的婉仪嘿嘿笑道：“既然如此，那就请皇娘先用你的丁香妙舌，让皇儿的宝贝恢复活力吧这样它稍后才能让娘娘欲仙欲死啊”
　　婉仪顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起龙昊软软的大宝贝，然后将它凑到自己的唇边
　　龙昊一声不发地欣赏着婉仪的媚态，婉仪双手捧着肉棒，伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，头一低，便将龙昊的肉棒吸入了自己口中。
　　他发出了一声满足的“啊”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来。
　　一边享受着这种口舌服务，龙昊一边不停地用脚去撩抚婉仪下面敏感地带粉嫩的阴珠，以保持婉仪胸中的欲火不致减退。
　　他先是用脚趾拨开婉仪被水浸湿的浓密阴毛，然后不断地摩擦着婉仪敏感的阴唇，婉仪拼命地将阴胯向前凑，以求让龙昊的脚趾可以给她带来更大更强烈的刺激。
　　享受了半晌，龙昊撤出玉棒，示意她站起身子，然后再走前一步，这样婉仪那两个木瓜形的大奶子就靠在龙昊的宝贝旁边。
　　龙昊将龙根自下而上地从婉仪奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到婉仪的下颚，然后让婉仪两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子，而他则手扶着婉仪的肩膀，一下下地将肉棒在婉仪的两乳之间快速地套弄。
　　从龙昊龟头上传来的那种微腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得婉仪开始投入这种新的玩法。
　　这时龙昊不失时机地腾出一只右手，在婉仪的头上一按，婉仪马上顺从地低下头去，张嘴伸出火热的妙舌，配合龙昊的冲刺一点点地点吸着他的龙头。
　　只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足龙昊，他屁股一耸，肉棒似乎从下面又高出了一节。
　　“用你的嘴唇含住它。”
　　龙昊命令道。
　　婉仪听话地用自己的两片樱唇轻轻地包住龙昊的龙头，而他伸出手一下下有节奏地按着婉仪的臻首，配合着肉棒在下面的冲刺，这真是一种他从未体验过的销魂感觉。
　　这时婉仪的脑海中只有要取悦龙昊的大宝贝这一个念头，头在他双手的控制下长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态。
　　龙昊抱着婉仪“扑通”一声又跳入浴池之中，婉仪还没回过神来，他已经一手操起她那条肥美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样她的淫穴大开，龙昊把大肉棒快速地向前一顶，一下便冲入了婉仪期待已久的骚穴之中
　　粗大的肉棒顶开了婉仪那缺少耕耘的桃源秘径，虽然肉棒只进入了不到一半，婉仪也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。
　　龙昊嘿嘿笑道：“皇娘，可惜了儿臣我公务太忙，没时间安慰你，今日便让我的大肉棒来好好地满足你吧”
　　话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分。
　　婉仪发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊。
　　龙昊也不急着快速抽插，停下动作，等婉仪有时间去体味大宝贝带来的快感。
　　婉仪嘴巴张得大大的，蜷首轻摇，龙昊那肉棒前所未有的深入，让她从心里面美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
　　龙昊左手一动，将婉仪的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了婉仪骑在龙昊身上，两人的身体浸在水中。他一边轻抚着婉仪被水浸湿的秀发，一边在她的耳边轻轻说道：“皇娘，如果要我动的话，就要说出来哦”
　　婉仪慢慢地习惯了龙昊粗大的宝贝，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说道：“皇儿动起来呀啊”
　　龙昊双手扶着婉仪的纤腰，肉棒一下下地上下动着，这使得婉仪全身都受到从未体验过的极大刺激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让龙昊的抽插方便了不少。
　　在狂插淫穴的同时，龙昊也不忘不停地抚摸婉仪雪白丰润的玉臀，粗大的肉棒每一下都直达婉仪的花心，婉仪的手紧紧地抱着龙昊的头：“呜呜好快好快轻轻一点慢慢一点哎嗯”
　　话是这样说，婉仪自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股朝下面用力的坐着，以求龙昊的大宝贝给她带来更强烈的快感。
　　龙昊邪邪一笑，手上一用劲，竟就在水中将婉仪的娇躯一下下地向上抛着。
　　这一来，婉仪觉得龙昊的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的大宝贝便是迅猛强烈地向上一顶，那种子宫就要被干穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。
　　婉仪遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呻吟起来：“”噢哎呀啊啊啊啊皇儿你顶得为娘好舒服啊啊呀顶到心儿了啊“龙昊看到婉仪如此骚浪，嘴巴一张，竟一口便将婉仪雪白鲜嫩的玉乳咬入口中，在牙齿上使上了三分力道，婉仪的娇嫩的奶子顿时便留下了几个深深的牙印。
　　一时间疼痛感直冲婉仪的脑海，只是这种不快的感觉，比起淫穴里面传来的阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势
　　“啊用力啊嗯”
　　婉仪的头发甩着，另一只没有被龙昊叼到的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，龙昊一手抓住，毫不留情地便用力揉捏了起来
　　婉仪紧闭着眼睛，大声地呐喊着，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。
　　可是这还不止，龙昊的魔手接着紧紧地抓住婉仪的纤腰，狠狠地往下一顿，然后大肉棒配合着这个时机迅速地向上一顶顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕大的龟头直顶到婉仪幽深的花心上，把个丰满肥美的婉仪美得娇躯一阵哆嗦，口中的淫声浪语喷薄而出、不绝于耳。
　　只见这时的婉仪美目泛白，浑身剧颤，长叫不止，美穴一紧一松地紧夹着龙昊的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随着龙昊抽出时的动作而不断地流到水池之中。
　　龙昊依然觉得不够尽兴，双手真气一运，将婉仪整个人抽离水中，然后将她正面朝下地往池边的地面一放，顿时婉仪便如一条淫荡的母狗般四肢撑地爬在地上。
　　婉仪还不知道龙昊想要如何行动，他已经来到她的身后，两手扶住她的腰脊，巨大的龙棒一挺，已经从后面再度侵入婉仪的淫穴之中。
　　淫穴中不断传来的快感，让婉仪脑中只剩下求欢的意念。
　　“啊哦啊又顶到花芯了哎呦到了最里面了哦我我受不了了好大的好大的会要了我的命的”
　　龙昊见状，在加重轰炸几下之后，突然一下将肉棒撤离到婉仪的淫穴口上，慢慢地研磨起来。
　　【】
　　
第125章后庭菊花大作战
　　    ;婉仪突然一下从快乐的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔哀求道：“皇儿快快啊不要好痒”
　　龙昊心中一快，肉棒顿时如婉仪所愿，再次冲入她那流水不止的骚穴之中，而且一贯到底。
　　时间就在两人不断的交欢中不断的流逝，而婉仪的淫水，流出了一次又一次：丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐地放慢下来：快感的浪叫，终于也开始慢慢地沙哑起来
　　可是，龙昊却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力：他的肉棒，仍旧是那么的坚挺：他的精力，一点也没有衰退的迹像
　　婉仪实在是扛不住了，这一场欢乐至少她得两天无法正常走路，无奈之下开始求饶：“噢好皇儿慢点插娘受不了啊啊”
　　龙昊在一阵剧烈的抽插放出阳精后，这才抱着婉仪湿漉漉的身体离开浴池，上了寝室里的那张大床，只见她那被宝贝冲刺后的肥穴，两片花唇全都翻到外面，混合着蜜汁和池水，光艳照人，连带着那美丽的菊花口也是湿润至极。
　　龙昊邪心大起，暗想菊花还从没给她开过呢，于是马上用肉棒瞄准菊花蕾，用力顶了进去，蘑菇头的顶端嘎吱嘎吱地将肛门给割开来，用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，龟头慢慢地插入婉仪的体内。
　　婉仪“啊”的一声惨叫，没想到龙昊会从这个地方进入，痛死的要命，摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，并且摆动着屁股，呻吟道：“疼啊痛啊饶了娘吧啊啊”
　　龙昊好像没听见似的，菊门衔住大宝贝最粗大部份时，他将腰部一挺，肉茎陷入了婉仪的直肠中，菊花口被扩张到了极限，那上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了。婉仪咬紧牙根呻吟起来，她觉得整个身如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　龙昊被夹得也发出了呻吟，只是反覆地做研磨运动，并开始转动腰部。
　　婉仪的肛门带着强烈的紧缩感，龙昊拔出了好不容易才插入的龟头。只见她的肛门口张开好像似在索取什么，又马上合上恢复成肉褶的小孔，婉仪的屁股又开始前后左右摆动想摆脱龙昊的双手，自己的双手也来救援，不让龙昊再次插入，同时嘴不断求饶。
　　看到婉仪的激烈反抗，龙昊的脸上露出邪邪的笑容，紧忙将婉仪的双手缚住，不让她碍事，然后继续抱住婉仪的屁股，再次分开肉丘，扒开腚沟，肉棒凝力再次慢慢刺入婉仪的菊花蕾。
　　婉仪见无法援救肛门，只得用力缩紧菊花口不让异物进入，可是柔弱的肛门哪里顶得住龙昊肉棒的凝力刺入，不一会就失陷了，肉棒突破肛门再入插了进去
　　龙昊又将肉棒全根拨出来，顿了一下又慢慢刺入，如些反复五六次，婉仪如此惨号了五六声，搞得婉仪肛门又痛又痒，总想用手去揉搓自己的屁眼来解痒痛的感觉，但双手被缚无法救援。
　　龙昊好像知道婉仪的感觉似的，肉棒停止了抽插，用一只手来揉、搓、捏婉仪的菊门。
　　婉仪感到菊门无比的舒服，她希望他继续揉、搓、捏自己的菊花口，龙昊揉、搓、捏一阵儿婉仪的肛门，又用肉棒刺入进去，这次婉仪感到不是很痛，所以没出声。
　　龙昊只刺入了一半，抽插几下又拨出，再次揉搓婉仪的肛门，如次几次，婉仪感到肛门深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在龙昊的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉。
　　婉仪虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久，最后实在忍不住了，急切道：“皇儿，你快进来呀”
　　龙昊哈哈一笑，刚才还不让插呢，这么快又要插了，于是便扎成马步将婉仪的臀部拉倒自己的裆部，又扒开腚沟肉棒瞄准菊花蕾慢慢插进去。
　　当龙昊慢慢的将大肉棒插入了婉仪的肛门内时，他将肉棒停在婉仪直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖。
　　婉仪“啊”的一声发出愉悦的叫声，这一插果然起效，缓解了肛门深处的骚痒感。
　　龙昊的大肉棒开始全根进全根出的抽送，婉仪嘴里不断发出啊啊呜呜的欢愉的肛交快感呻呤声，浪声不绝，口中不停的浪叫：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”
　　龙昊今天彻底征服了婉仪的肛门，让婉仪不再恐惧肛交并从中得到快感，很是高兴，肉棒抽送更加快如奔驰的快马。
　　婉仪随着龙昊的抽送，柳腰粉臀不停的扭动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了
　　风流了大半夜，婉仪最后被龙昊搞得浑身娇软，身心得到了无比的满足，这才倒在床上沉沉睡去。
　　龙昊穿好衣服，忽地想起自己这次来可不是搞她的，是和她商量碧瑶公主“和亲”到天月国的事宜。
　　当然，这种“和亲”是假的，但要做的“真”一点，需要碧瑶公主配合。
　　按照龙昊制定的计划，“和亲”是“假和亲”目的在于先将人潜入到天月国境内。
　　首先公主去“和亲”需要附带一大堆嫁妆，皇帝的妹妹出嫁，那可是气派十足，大车套小车至少拉一百车金银珠宝，需要有随行人员护送。
　　按照天月国的要求，随行人员不得超过一千人，而且不允许带武器，到天月国境内后就由天月国军队护送。
　　龙昊的计划恰好钻了一个空子，公主的随从一千人全部选自龙厂的青衣和紫衣卫士，化装成公主的随行人员，运送的嫁妆车内暗藏兵器。
　　经过一年多的发展，他的秘密特务机关龙厂已经有了两千多人，全都是武功高强的武林高手，个个都是以一敌十敌百的主儿，这一千人就相当于一万人，甚至十万人的力量。
　　这一千多人只要顺利进入到天月国内，那就是一颗定时炸弹，按照计划，这伙人到达天月国北部边境重镇虎狼关，要找时机突然发难，打开城门，发信炮等待暗中藏匿在边境的大虞国军队内外结合，一举拿下虎狼关。
　　虎狼关平时战事有五千到一万骑兵驻守，最近在一派和谈的假象迷惑下，估计现在也就两三千人驻守，只要龙厂的一千精锐发挥百分百的战斗力，拿下虎狼关不成问题。
　　只要突袭拿下虎狼关，龙昊的大军在天月国境内就有了立足之地，然后以虎狼关为基地，向北部发动进攻，争取在年底前拿下天月国首都麒麟城。
　　龙昊不能将所有计划全告诉婉仪，只能跟她说要她劝碧瑶公主去和亲，但这是假的，半路上他自由安排。
　　婉仪尽管心中忐忑，但人家是皇上，说一不二，就是要她女儿真去和亲，她也得无条件服从。
　　这边的工作做完后，龙昊想起了远在江南的黄诗雅，当初承诺只要一回京就下旨意招她入宫为妃，一国之君岂能有戏言
　　因此，龙昊回京后的第二件事就是下旨到江南云州府，选黄诗雅入宫为妃，黄家举家迁到京城来，其父黄守仁如朝为官，整个家族都沾了光。
　　龙昊册封黄诗雅为贵妃，每次册封贵妃在仪式上都仅次于大婚封后，十分隆重。
　　这天晚上，应该是与黄诗雅的洞房花烛夜，尽管龙昊与她早就有了夫妻之实，但为了显示对她的重视，龙昊还是像新婚之夜那般，极尽温柔。
　　“娘子，夫君这厢有礼了”
　　龙昊迈步走进富丽堂皇的新房，也就是黄诗雅入住的雅宁宫。
　　皇宫内只要是贵妃级别的妃子居住的都是大宫殿，后面都带一个“宁”字。
　　黄诗雅初入皇宫，心里既紧张又有些忐忑，生怕哪里照顾不周，皇宫里的规矩事实在是太多了。
　　如今一看龙昊如此随和，心中稍安，急忙站起身飘飘下拜，嫣然笑道：“皇上，臣妾有礼了”
　　龙昊将她搀起来，微笑道：“娘子，现在这里有没人外人，叫相公好了。”
　　“是，相公”
　　黄诗雅俏脸绯红，甜美婉转的语声比仙乐还动听。
　　龙昊牵着她柔软的玉手坐到床上，屋内明亮的烛光照映着黄诗雅那绝美无伦的娇躯，雪肤凝脂，柔骨冰肌，美丽得像一朵出水的白莲
　　那长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩削瘦而圆浑，纤臂如藕，不堪一握的腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了圆润光滑的身体曲线，无不闪烁着青春少女所特有的美丽之光。
　　【】
　　
第126章意乱情迷巫山雨
　　    ;龙昊心中顿时欲念翻涌，努力地克制一下，面对如此绝世佳人，直接进入主题那显得他太缺少风雅了，尤其黄诗雅可是绝代才女，总得玩点高层次的东西。
　　想到这里，他眼珠转了转，嘿嘿笑道：“娘子，今晚是咱们大喜的日子，为夫知道你才学过人，前段时间京城办了个花灯会，朕记了几个灯谜一直没有答案，还请娘子为朕指点迷津呀”
　　黄诗雅见他说得文绉绉的，不禁扑哧一笑，道：“相公，您说吧，到底是什么灯谜把你难成这样呀”
　　龙昊心中暗笑，表面上却装得很正经地道：“这是一首字谜诗，打人身上一物玉体美艳惹嫦娥，玉户生香若美醇：户开鲜艳若桃花，户闭丰隆若白金。”
　　刚说到一半，黄诗雅俏脸就现出一片胭脂般的酡红，这才知道原来龙昊是在故意捉弄她，什么灯谜呀这最简单不过了，分明就是女人下面那个重要部位嘛
　　“嘿嘿，怎么样猜不出来了吧”
　　龙昊见黄诗雅俏脸发红，忙笑问道。
　　“讨厌啦相公这多简单嘛，就是女人的那个地方”
　　黄诗雅娇羞无限地道。
　　“哪个地方”
　　龙昊上下打量她香娇玉嫩的娇躯，故作不解地问道。
　　“啊就是那个地方”
　　黄诗雅脸红得好像大红布似的，羞不可抑。
　　“哈哈，到底是哪儿嘛”
　　龙昊还是步步紧逼。
　　“啊我不知道”
　　黄诗雅在他灼热眼光的注视下，浑身一紧。
　　龙昊嘿嘿笑道：“朕就知道你猜不出来还有一个呢，也是打人身上一物说花不是花，特点却象花：花脯涨鼓鼓，花瓣缝中扎：花蒂在缝顶，男儿最爱她”
　　黄诗雅娇嗔道：“讨厌，还不就是你总欺负我的那个地方”
　　龙昊哈哈大笑道：“亲爱的，让朕看看你那里是不是想我了”
　　说罢，他控制不住体内蒸腾的欲焰，一把将黄诗雅抱住摁倒在床上。
　　龙昊只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。
　　他开始发动攻势，先以舌头撬开黄诗雅的牙门，把舌头伸到黄诗雅的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧滋啧滋”之声，好像品美味一般。
　　热情的拥吻，让黄诗雅有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。
　　黄诗雅岂能不知那是何物不禁又是一阵羞涩，而花道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着花道内壁，真是舒服。
　　龙昊的嘴离开黄诗雅的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈到处磨动着，而他的手却轻轻的拉开她腰带上的活结，然后把黄诗雅的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。
　　他用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　龙昊这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的黄诗雅暗夜仰望毫无所觉，直到感到胸口有手指撩拨，才突然惊觉上身胸前已然真空，她发出一声娇羞的轻吟，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。
　　龙昊看着黄诗雅闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、她那比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。
　　他终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。黄诗雅“嘤”地又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让龙昊的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。
　　脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把黄诗雅心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表，她雅喉间开始“唔唔”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯龙昊衣服。
　　龙昊近乎粗鲁地拉扯黄诗雅的下裤，她自然反应地夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让龙昊顺利地将衣裙褪下。
　　他的唇立即落在黄诗雅光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸灵动的舌头辗转摩挲：而手掌也占据了丛林要塞，把手掌平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　黄诗雅“啊啊”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身：又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。
　　龙昊的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、撩拨着鸿沟中凸硬的蒂蕾
　　黄诗雅气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让他的手掌与阴户贴得更紧、更密。
　　龙昊见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的红果。
　　黄诗雅极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着龙昊舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主一阵阵淫亵呓语。
　　龙昊的脸仍然埋在黄诗雅的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，与黄诗雅坦坦荡荡的相对，然后起身跪坐在黄诗雅的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体，伸手牵着黄诗雅柔荑般的手腕，握住正在变大变硬的玉柱。
　　黄诗雅略羞涩的顿了一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒，温柔地搓揉着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。
　　龙昊于忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在黄诗雅身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　黄诗雅似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，于是伸手扶着龙昊的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　龙昊腰臀略为一挺，让肉棒借着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入，而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊啊噢”
　　黄诗雅双臂紧紧抓住龙昊的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤，慢慢的花道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也借着热度在搔刮着阴道内壁。
　　黄诗雅不禁轻轻摆动腰臀，想借着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　龙昊觉得借由黄诗雅身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷，觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当下他一提腰身，让肉棒直冲进花心，开始做着有规律的抽动。
　　黄诗雅花道里搔痒、酥麻感消失，久违的快感潮水般袭来，此前她三次与龙昊床上欢乐，每一次都是快乐无边，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当龙昊的腰臀腿际摩挲着。
　　龙昊感到她花道内壁紧箍的快感，随着冲刺而愈发强烈，不由得加快马力，一下重于一下，下下直顶花心。
　　“啊噢噢相公啊好深顶得舒服啊呀顶到心儿了呀”
　　黄诗雅呻吟叫床声此起彼伏。
　　突然，她身体猛然间剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，花道的内部更是激烈的收缩着，接着“啊”地一声长叫，一股热流飞快的冲出，迅速地将花道中的肉棒团团围住。
　　龙昊知道她已然来了一次高氵朝，肉棒被她喷撒的阴精冲击得舒服至极，剧烈地冲撞了几下，将她带上一个又一个快乐巅峰
　　连续几天龙昊都留宿在雅宁宫与黄诗雅欢乐，白天处理朝政，准备对天月国的军事行动。
　　经过反复交涉，天月国同意十天后接纳碧瑶公主入境，这个和亲政策是两国早就签订好的，因此对方并没有引起警觉。
　　龙昊开始着手准备实施突袭的十万大军，连夜秘密地潜入到北部边境大阴山，就屯扎在原来的白家寨，这一带山高林密，别说藏十万人，就是上百万大军也不在话下。
　　一切都准备好之后，龙昊坐镇京城，等待前方消息。
　　且说化装成随行人员的龙厂卫士保护着碧瑶公主，由新提拔的龙厂副总督兼第一行动组组长佟瑞带队，从京城启程，拉了一百车嫁妆，全都是金银珠宝，里面暗藏着兵器，十天时间就到了与天月国接壤的北部边境北阴山口。
　　大阴山分南北，南边归大虞国管辖，北边归天月国，北阴山口就是两国交界，这地方天月国有重兵一万把守，往年骚扰大虞国边境，都是通过北阴山口出骑兵，到大虞国幽州涿州境内游荡。
　　刚到北阴山口，车队就被天月国的守军拦住了，要进行入关检查，那时候没有海关这个机构，但入关检查还是很严的。
　　【】
　　
第127章北征天月激战酣
　　    ;为首的佟瑞闻言眼珠转了转，向天月国那边负责检查的军官微微一笑，恭声道：“这位兄弟，你看看，我这一百多车都是公主的陪嫁，金银珠宝玛瑙翡翠，还有古玩字画，很多都是稀世珍品啊，麻烦您搜查的时候动作轻一些。”
　　“嗯，知道了，别嗦”
　　那军官显得很不耐烦，用手中的军刀一下子挑开了车上的布帘，见里面都是金砖，不禁两眼一亮，仔细地翻了翻，这车上最下面的夹层里就暗藏着兵器，必须要彻底地仔细搜查才能发现。
　　佟瑞眼珠又转了转，两道精芒一闪，暗想要这么一车车的搜查下去，难免会露出马脚，他立即冲手下人使了个眼色，有人递上来一个事先准备好的布包，沉甸甸的直压手。
　　他迈步走到那天月军官面前，嘿嘿笑道：“这位老兄，您行个方便吧你看我们这么多车，这要是挨个检查，得到猴年马月去呀”
　　说罢，他将包偷偷地递给了那名军官。
　　那天月军官拿过包了垫了垫，真够沉的，不知道装了什么好东西，心中一动，面色立时和缓下来，俗话说有钱能使鬼推磨，这话一点不假。
　　有了钱开路，很快车队就通过了，所谓的检查也是浮皮潦草，并没有发现问题，佟瑞心中稍安，这一关总算混过去了。
　　按照计划，越过北阴山口后，第二站就是虎狼关，关键一战就要开始了。
　　龙昊在京城这几天都在等消息，心事重重，毕竟这一招棋走得险，搞不好不但赔上了一千多条人命，最重要的是连他心爱的妹妹碧瑶公主也不能幸免。
　　他一贯是险中求稳，稳中求胜，但愿这次能够出奇制胜。
　　两天后，龙昊正在御书房批阅奏章，忽地执事太监前来奏道：“启禀圣上，前方送来八百里加急奏报，请您过目。”
　　龙昊闻言将笔放到砚台旁，伸手接过前方奏报打开一看，不禁面现喜色，佟瑞率领的送亲队进驻到虎狼关后，连夜发动突袭，一举拿下虎狼关，放出信号弹，埋伏在阴山口的大虞国十万大军，在主将徐干的率领下，杀入天月国境内，第二天会师虎狼关，首战告捷。
　　龙昊看着奏折，心中喜悦，立即批示，命令薛昭武率大军二十万连夜启程开赴幽州，驰援天月国境内的徐干军团，此外命幽州相邻的涿州节度使孟广文，率十万大军为第二路，直奔天月国北部重镇白沙城。
　　分兵派将完毕后，龙昊心中稍安，每日处理朝政，坚持练功，等待前方捷报。
　　哪知道三天后，风云突变，前方奏折雪片般地飞到龙昊面前，都是不利的消息。
　　首先虎狼关的十万大军，被天月国前来增援的二十万人马围了个水泄不通，孟广文的十万大军虽然成功占领白沙城，但没想到中的确是空城计，第二天这十万人也被多出一倍的敌兵包围在白沙城内。
　　薛昭武的二十万大军赶去救援，没想到被敌人堵到了北阴山口，后续粮草接济不上，动作缓慢。
　　龙昊一看这奏折就坐不住了，二十万人被困在天月国，这要是全军覆没，可是大伤元气的惨败，搞不好人家天月国乘胜追击，战火就得烧到本土来，京城都危险了。
　　因此，龙昊马上决定倾全国之力筹集粮草，从御林军中抽出十万精兵，组成第三路大军，由他御驾亲征，前往天月国救急，虎狼关和白沙城被困的二十万人，他要求坚守待援，至少要苦守一个月。
　　这是他第二次御驾亲征，也是最关键的一次，上次只不过是平定江南叛乱，顺便灭了小国南狄，而这次是直接与主要对手天月国决一死战，开局不错，但随着真战事深入，目前对他可是极为不利，二十万人被困，这场战役足以改变整个战局。
　　龙昊亲自督师十万，日夜兼程赶往幽州边境，这次出征他把朝中能杀能打的武将带走了大半，过去收的女将沈月婵和南狄公主纳丽雅也随军出征，本来她们是龙昊的妃子，但这次也要求保驾助阵。
　　皇帝带着两个妃子亲自出征，这在大虞国历史上是头一次，也是后人无法超越的奇迹。
　　大军急行了十多天，途中传来好消息，薛昭武的大军终于攻克了阴山口，留下五万生力军守把阴山口这座大门，剩下的兵分两路驰援在虎狼关和白沙城被围的人马，战局稍有扭转。
　　龙昊率军到达阴山口，与薛昭武汇合，然后紧急召开军事会议，商讨下一步的具体行动。
　　薛昭武先通报了目前的战况：“启禀圣上，臣已经兵分两路前方虎狼关和白沙城救援，不过敌军势力庞大，这次天月国国王乌格苏派兵马大元帅呼尔旦，集倾国之兵足有五十多万，与我军势均力敌，一场决战在所难免，对方战局天时地利人和，我军形势很危急。”
　　龙昊道：“他们有五十万人，朕这次出兵也有五十多万，在人数上咱们并不吃亏，主要是如何找到敌军的软肋，一举歼敌。”
　　薛昭武点头道：“是啊，天月国是马上民族，他们的骑兵十分厉害，咱们大多是步兵，处于劣势。”
　　龙昊眼珠转了转，沉声道：“对付骑兵，你有什么好办法吗”
　　薛昭武道：“根据多年与天月国交战的经验，骑兵适合在平原草原战场上作战，不适合山地丘陵，应该占据有利地形，采用远程火炮和弓弩，近距离可以使用专克骑兵的钩镰枪，目前我军有一支钩镰枪兵团，共一万余人，但对付敌人的骑兵还是远远不够的，武器也不足。”
　　龙昊点头道：“嗯，朕这就拟旨意命令后方加紧制作钩镰枪，训练士兵，将全国的大炮都调到前线来，与敌人决一死战”
　　这时兵部尚书秦朗献策道：“皇上，臣有个建议，不知当讲不当讲。”
　　龙昊正色道：“但说无妨现在是两国交战的关键时刻，只要是有利于战局的，朕一律采纳。”
　　秦朗道：“臣以为，天月国内部也并非铁板一块，天月国境内有一些少数民族，与占据统治地位的天月族矛盾重重，长期以来天月族采取的是民族高压政策，很多少数民族都心怀不满，如果咱们能够加以利用，必定得到事半功倍的效果。”
　　龙昊闻言两眼一亮，微笑道：“你的意思是联合天月境内的少数民族，许给他们掉好处，拉过来与我们合作，共同对抗天月军”
　　秦朗笑道：“是的，为臣所知，在大阴山下的塔拉米尔草原上，就有一支英勇善战的游牧民族尼克族，长期受天月族的压迫，仇恨心理很重，可以加以利用。”
　　龙昊道：“那朕就派你做使臣，前去游说拉尼克族，只要他们肯帮助我们天朝大军，将来剿灭天月国，朕答应将这片草原归他们管辖，世代受封藩王，享受我天朝大国的庇佑。”
　　秦朗领命之后立即退下去准备，但目前来看，解除虎狼关和白沙城之围，是重中之重。
　　龙昊手下有十万大军，先救哪个城成了问题关键，他拿出前方情报人员秘密绘制的军用地图铺开一看，发现虎狼关距离现在的营地较近，白沙城较远，按照常理应该先打虎狼关，再破白沙城。
　　但龙昊和薛昭武反复研究后，决定出奇兵反其道而行之，来个舍远求近，先打驰援白沙城，出其不意，因为白沙城没有虎狼关纤腰，易攻难守，地理条件恶劣，飞沙走石的，都是荒漠地带，如果不尽早救援被困在白沙城内的十万大虞国军，很有可能被外面的天月国军队攻入城去，全军覆没。
　　相比较而言，虎狼关易守难攻，位置险要，关内粮草充足，坚守一个月不成问题，所以放到最后去救援。
　　作战计划拟定之后，第二天大军开拔，昼夜行军两天后杀到白沙城下。
　　只见眼前白沙弥漫，城下号角连营无数，旌旗招展，人欢马嘶，薛昭武派出的第一拨救援的人马七万人已经与敌人打得热火朝天了。
　　龙昊这十万生力军一赶到，立刻扭转战局，大军一个冲锋，就杀到白沙城下，里应外合，双方激战了一昼夜，杀得天昏地暗，日月无光，天月国的大军潮水般地退了下去，留下了上千具尸体。
　　大虞国军队乘胜追击，二十万大军折返回来，两天后又杀到虎狼关下。
　　围困虎狼关的有十万天月国骑兵和十万步兵，为首的就是天月国元帅呼尔旦长子呼尔金，乃是此次征讨大军的先锋官。
　　只见辕门大开，一队人马杀将出来，整整齐齐地列了一个方阵，开始叫仗。
　　大虞军岂能示弱，大帅薛昭武立即命人摆开阵型，两军对峙，准备厮杀。
　　龙昊在黄罗伞下聚拢目光向对面望去，只见中间帅旗下，立着一黑一白两匹登山涉水、能征善跑的战马。
　　黑马上坐定一员番将，面如黑锅底，双睛突暴，一部连腮胡子，密密匝匝，看样子像一员骁将，此人就是天月国南征的先锋官呼尔金。
　　【】
　　
第128章春色无边宇文莎
　　    ;与呼尔金并辔连缰的白龙驹上，端坐着一位女将，三十出头的年纪，头戴玲珑剔透的七星宝冠，后插两条雉尾，身穿雪白的碎花点战裙，内套锁子连环甲。
　　这员女将虽生长在北国，但风沙并没在她身上留下什么痕迹，面如满月，睛如清泉，漆黑的眉毛，小巧的嘴巴，粉嫩嫩一张脸儿千娇百媚，眉眼之间风情无限，看长相倒也生得一表人才，龙昊根据前方情报推测，她就是呼尔金的夫人宇文莎。
　　宇文莎乃是天月国当朝国师宇文昌的女儿，不但精通马上的武艺，而且三韬六略，深通战法，这次呼尔金当先锋官，全仗着夫人为他撑腰呢
　　只见宇文莎催马向前，舞动手中的朝凤金刀，耀武扬威，前来叫阵。
　　宇文莎使用的朝凤金刀，乃是百年前一位出世的兵器谱中排名第六的宝兵刃。
　　兵器谱前十名分别是：无极、火麟刀、摄魂箫、龙泉剑、天阙剑、朝凤刀、轮回杖、射箭笛、盘蛇枪、双龙棒。
　　十大神兵龙昊已经有了摄魂箫和天阙剑，还有几种兵刃从没见过，尤其是排名第一的无极，可谓天下兵器之祖，最为出神入化，能变换成万种兵器，变化无穷。
　　龙昊这边岂能被一个女子叫住这次征讨天月国的先锋官名叫庞飞虎，乃是大帅薛昭武手下的得力干将，武艺高强。
　　庞飞虎一马当先，杀到两军阵前，和宇文莎马头对马头，舞动手中的方天画戟，厉声道：“来将通命，某家戟下可不死无名之鬼”
　　宇文莎一对秋水般清澈的美目电芒闪烁，冲着庞飞虎一阵冷笑，道：“我叫宇文莎，这次南征先锋官呼尔金是我的丈夫，我也是军中的主将。”
　　庞飞虎哈哈一阵大笑道：“天月国真是没人了啊，派个老娘们来出战，真是可笑啊可笑”
　　宇文莎杏眼一瞪，娇叱道：“来将休要逞口舌之利，报上名来受死吧”
　　庞飞虎正色道：“我也是先锋官，庞飞虎是也”
　　远处观战的龙昊一看庞飞虎那个飞扬跋扈狂傲至极的，心里就有种不详的预感，俗话说“僧、道、妇女不可轻敌”这三类人一旦上战场，必定有绝妙手段。
　　今天庞飞虎就犯了轻敌的毛病，那宇文莎可不是好惹的。
　　这时庞飞虎已然和宇文莎斗在一起，打了十几个回合，但听咔嚓一声脆响，吓得大虞国这边观战的武将头皮发麻，心道是不是庞飞虎脑袋掉了不对呀，怎么这声音好像砍到铁器上发出的动静，难道庞飞虎的脑袋是铁做的
　　龙昊眼睛眨了眨，仔细往阵中观看，不禁暗吃一惊，原来是宇文莎的朝凤金刀结结实实地砍在庞飞虎的方天画戟上，竟然将画戟的戟头生生砍断，半截戟头掉在地上，砸出一个大深坑
　　庞飞虎大吃一惊，万没想到宇文莎的朝凤刀竟然是宝兵刃，削铁如泥，连硕大的戟头都能砍下来，现在手里就剩下戟杆子了，没办法只能拨转马头往己方阵中败退。
　　“哪里跑”
　　宇文莎乘胜追击，一马冲上前去对着庞飞虎后背就是一刀。
　　庞飞虎急忙回身用戟杆招架，咔嚓一声，又被对方的朝凤刀砍掉了一半，这下可好，手里的戟杆好似修脚刀一般，气得他回手向宇文莎扔了过去。
　　宇文莎一声娇叱，躲开庞飞虎的半截子戟杆，猛地催马纵到他近前，大刀一挥咔嚓一声砍断马腿
　　庞飞虎啊地一声惊叫，翻身从马上滚落下来，待他向站起身逃跑，为时已晚，冰凉的朝凤金刀已然架在了他的脖子上，动一动脑袋就搬家了。
　　“绑起来”
　　宇文莎一声娇叱，随她出战的天月国军士蜂拥而上，将庞飞虎生擒，捆了个结结实实，押回阵中。
　　龙昊暗吃一惊，头次交战就把先锋官给赔进去了，这个宇文莎还真够厉害的啊
　　这时又有一员副将出马迎敌，想要救回先锋庞飞虎，哪知道上去没三个回合，就被宇文莎咔嚓一刀把脑袋砍没了，战马驮着半截子尸体败了回来。
　　庞飞虎是先锋官，地位较高，因此宇文莎没要他的命，拿了个活的，但换成其他大虞国武将，她可没有那么善心，刀刀致命
　　紧接着又上去两员武将，没打几个回合，一个受伤，一个战死，全大败而回。
　　龙昊脸色铁青，心中暗道我这手下将官也太饭桶了吧连个女人都对付不了还是太轻敌了
　　这时，忽听得一声娇叱，一匹骆驼飞驰到战场上，马上坐定一员女将，金盔金甲，内衬火红色的民族服装，梳着一排排的小辫子，每隔辫子上还系着粉红色小花，手里拿着一对狼牙棒。
　　再看她得的相貌，清丽脱俗，一双秋水秒目碧波荡漾，坚挺饱满的酥胸、纤细柔美的腰枝、修长性感的艳腿，构成了一条美妙动人的曲线，正是龙昊去年新收的南狄国美公主纳丽雅。
　　都是女将，斗得更加起劲，龙昊心悬了起来，毕竟那可是他的妃子，要是被人擒住或者有个三场两短，他非得疼死不可。
　　哪知道越担心越出事，纳丽雅虽说狼牙棒舞动得密不透风，但依旧不是宇文莎的对手，尤其她也不敢轻易去碰对方的朝凤金刀，这样就更吃亏了。
　　打了二十多个回合，纳丽雅渐渐落到下风，拨马想败走，却已然被宇文莎的刀光完全罩住，想抽身都没机会了。
　　“快，谁去救她”
　　龙昊看出纳丽雅败局已定，急忙下令派人营救。
　　沈月婵催马当先，冲了上去，距离宇文莎还有百步外，猛地从兜里掏出了她纯精钢打造的飞爪，“嗖”地一声向宇文莎甩了过去。
　　宇文莎正自全力激战纳丽雅，没料到百步外背后飞来一只飞爪，想躲开已然晚了，但她仍旧奋力疾闪。
　　沈月婵的飞爪可以说百发百中，练到炉火纯青的境界，“咔吧”一声正好抓住了宇文莎的肩部硕大的盔甲上，丝丝入扣。
　　“贱女人你给我下来吧”
　　沈月婵催马向前，借着马力猛地拽动飞爪，想要将宇文莎从马上拽下来生擒于她。
　　但宇文莎可也不是好惹的，死死扣住马鞍子，就是不肯下来，二女开始了拼死较力，这时纳丽雅见机会来了，催马向前挥动狼牙棒冲着宇文莎砸了起来。
　　宇文莎一边要抵抗沈月婵的飞爪，一边还要对付纳丽雅，顿时首尾难顾，险象环生。
　　天月国那边可不都是死人，呼尔金一看夫人遇险，第一个催马冲了上来，直奔沈月婵。
　　纳丽雅一看对方来了帮手，自知今天这一战讨不去半点便宜，能全身而退就不错了，于是招呼着沈月婵二女一起撤走。
　　沈月婵的飞爪还抓着宇文莎的肩头盔甲，猛地拨马回跑，借着战马暴窜的力量，登时将宇文莎的肩盔生生地拽了下来，哗啦一声，战场上顿时春色无边
　　只见宇文莎不但肩部盔甲被飞爪爪掉了，连同里面的衣服也撕下去一块，露出了那洁白如玉般的肌肤，晶莹剔透，宛如羊脂一般。
　　龙昊看得两眼就是一亮，没想到这北国风光也能出江南那样皮肤细腻至极的美女，真是令人大开眼界。
　　宇文莎一看自己竟然泄了春光，不禁骚了个大红脸，宛如朝霞一般艳丽，在丈夫呼尔金的保护下，也退回阵中，检查一下没有受伤，只是盔甲和衣服破了一块。
　　大虞国这边，薛昭武一看没讨便宜，急忙鸣金收兵，这一仗总体上说是打败了，折了好几员大将，先锋庞飞虎也被擒了，算是见识到天月国武将的厉害。
　　回到营中，龙昊心情并不沮丧，他知道两国交战主要比的是韬略战术和士兵斗志，关键在于把握战机。
　　现在二十万大军整个将天月国围困虎狼关的十万大军来了个反包围，虽说交战折损了几员大将，但总体形势对大虞国十分有利。
　　龙昊召开了紧急军事会议，商讨明天白天发动总攻，争取杀退敌军，解虎狼关之围。开完会后，他来到沈月婵和纳丽雅住的寝帐，白天二女合力总算是煞了煞宇文莎的威风，要她当众出了丑，也算是为大虞国这边挽回点面子，因此龙昊决定要嘉奖二女。
　　“唉，皇上，没擒住那个贱女人，我们不甘心啊”
　　沈月婵素来爱争强好胜，想起今天差点就用飞爪把她拽下了马，要不是呼尔金来助阵，宇文莎根本扛不住她的飞爪。
　　“呵呵，没什么，下次一定能捉住她。”
　　龙昊柔声安慰道。
　　南狄公主纳丽雅为他倒了一杯茶水，柳眉深锁，暗叹道：“下一次宇文莎肯定有所防范，沈姐姐的飞爪也许就不灵了。”
　　龙昊嘿嘿笑道：“对付女人，朕有的是办法，那个宇文莎迟早得吃大亏，擒她一次很轻松，朕要连擒她三次”
　　沈月婵闻言俏脸一红，她可知道龙昊的手段，想起自己那次就是被他捉住失了处女身，顿时羞不可抑。
　　龙昊一见她那娇羞无限的迷人风情，立时心中欲焰蒸腾，想起好久都没和二女亲热了，今晚正好在军帐中来个夜渡玉门关
　　【】
　　
第129章双美风流娇花开
　　    ;纳丽雅看出皇上心中的欲念，格格一声娇笑，甜声道：“陛下整日为军事操劳，臣妾这就舞上一段，为陛下驱赶疲劳吧”
　　龙昊哈哈一笑，一把抱起了沈月婵香娇玉嫩的身体，紧紧贴在怀里，道：“那就有劳爱妃了”
　　纳丽雅嫣然一笑，在帐内慢慢地舞动起来，南狄国的女子个个都是能歌善舞，身子软得犹如波浪一般，迷人极了。
　　但见雪白丰满的妙体扭动如蛇，那饱满尖挺的胸峰、光滑平坦的小腹、纤细柔美的腰枝、修长性感的玉腿，在龙昊眼前乱晃
　　纳丽雅面泛春潮，不断地向他抛着媚眼，尽情地展示着她美好的身体，而且嘴里还发出阵阵诱人的喘息声，真是令人心跳加速、血脉贲涨。
　　沈月婵也被纳丽雅的艳舞迷得浑身发软，双颊火烫，芳心一阵迷乱，不禁扭动娇躯，与龙昊的身体这一摩擦，顿时擦出了一团团爱的火花。
　　龙昊欲焰蒸腾，依然没心情看什么艳舞了，就近开始爱抚怀中的美人儿沈月婵来。
　　沈月婵绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇。
　　龙昊迫不及待地上前宽衣解带，将沈月婵脱的一丝不褛。
　　只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈面前，一双蜜桃似的竹笋乳圆鼓鼓的，乳尖上两粒红润嫩尖宛如风中花蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。
　　龙昊瞧得双目喷火，伸手去握一只光滑柔软的玉乳，俯下头含住甘甜的小樱桃，彷佛真欲吃下肚子般不住地轻舔慢吮，另一手忙着在沈月婵娇躯上四处游走，抚遍其每一寸肌肤，弄得沈月婵遍体生春。
　　沈月婵全身一颤，呼吸渐渐急促，龙昊嘿嘿一笑，坐起身两手分别撑开沈月婵雪白粉腿，将头埋于花间，贴近那幽谷间的美鲍鱼穴，浅舔深舐，轻轻巧巧以舌尖不住来回撩拨，并用嘴唇儿摩擦着谷间那道玉缝，直至沈月婵辗转娇吟，扭动纤腰，饥渴难耐，才以舌尖挑开蜜穴，上下滑吮，继而深入穴中吞吐搅动。
　　沈月婵只觉玉门里宛如有一块火热炭头，往全身慢慢灼烫，欲仙欲死，几欲昏晕。龙昊却不罢手，舌尖轻弹起花瓣间圆珠似的小蓓蕾，将其含入口中，慢慢吸吮。
　　沈月婵娇喘细细，频频呻吟：“陛下，陛下，饶了妾身，妾身受不住了”
　　龙昊不单恍若未闻，见沈月婵下面阴液汩汩，湿透床褥，便将手指也滑入其私处，来回抽动玩弄，持续不断，直至沈月婵尖呼出声，全身泛红，如风中之叶般不断抖动，登上极乐才缓缓收手。
　　此时龙昊欲火高涨，龙根如烧红的铁棒似的坚挺滚热，抬起沈月婵细白嫩臀便长驱直入，连根没入盈满淫水的蜜穴。
　　沈月婵狂喜未退，正失神中遭此巨物入袭，全身一震，虽有淫水滋润，小穴仍不堪如此剧烈攻势，娇呼连连：“啊噢皇上轻点了啊呀哎噢”
　　龙昊深出浅入、浅入深出，忘情地抽送起来，一会儿将沈月婵那双雪白修长的大腿扛在肩上，一会儿又将沈月婵的大腿并拢侧按在秀榻之上，最后还让沈月婵高高厥起粉股，让那身褐色的小屁股眼显露出来。
　　这菊花门一露，更加刺激的龙昊浑身颤抖，心跳加速，龙棒高昂，迅猛地在沈月婵的肉洞中不停地抽插。
　　沈月婵的阴户依旧一片狼籍，阴毛被淫水沾湿后有几绺已经粘连在一起，但整片的阴毛均匀地分布在小腹下的三角地带，大腿内侧和腹股沟仍旧光滑白皙一片。
　　龙昊直接将她抱上了床，将她的大腿分得更大些，看见肉缝下面的尽头有几滴蜜汁从红润的穴中流将出来，淫糜异常。
　　这时南狄公主纳丽雅也不跳了，跟着龙昊上了床，温柔地为他按摩背部助兴，龙昊只觉得那温柔的小手上下一动，真是舒服极了。
　　他撤出龙根到穴口，慢慢地研磨起来，搞得沈月婵娇呼连连，这才挺腰再次冲进她的美鲍穴内，这一次可是全根尽没，大龙头结结实实的刺进花心里去。
　　“啊哎噢相公啊好舒服呀顶到心儿了哎啊呀”
　　沈月婵秀发飞舞，双颊火红，呻吟不止。
　　龙昊紧握着两只高挺的丰乳，一按一摸，龙根则是不停的抽插。
　　沈月婵紧紧搂着龙昊的腰，粉腿大开，柳腰急摆，肥臀狂送，阴户越顶越高，淫声浪语也越来越大，媚眼已经渐渐失神，遍体香汗真流，从喉间发出的哼唧声是那样的低沉、那样的微弱。
　　龙昊忍着最后一口气，奋力地重插了十余下，那酸麻不已的大龟头跳得更厉害，一串珍珠似的元精自马口喷出，直直冲向花房深处。
　　沈月婵再次飞上高氵朝，浑身快乐无比，二条粉腿大张，阴户翕翕然的一分一合。亮晶晶的淫水也狂溢出来。
　　龙昊一边抽干沈月婵，一边腾出双手抚摸纳丽雅柔软如蛇般的娇躯，慢慢地褪下她的衣服，露出活色生香的美妙身体来。
　　沈月婵连泄了三次身，暂时无力再战，龙昊只得放开她，转战到纳丽雅那边来。
　　他将纳丽雅修长充满柔韧性的两腿围在自己腰际，低头吸吮着她娇嫩挺拔的艳乳，双手紧紧抓住纳丽雅的粉嫩丰臀，硕大坚挺的肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　纳丽雅感到双腿被他分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，不由得发出一声柔媚入骨的娇呼。
　　龙昊一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进纳丽雅的美穴内，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去
　　龙昊只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和肉袋亦是被细密的绒毛紧紧缠绕，不禁努力地在纳丽雅花瓣内抽送起来。
　　纳丽雅柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在龙昊怀里。
　　龙昊一面托起纳丽雅臀部，继续抽送，一面揉摸着她坚挺的峰房，从这角度纳丽雅可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见那硕大的龙根抽插自己秘穴的激烈攻势，纳丽雅鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声：“啊不啊要来了皇上啊”
　　丰满润滑的玉体紧紧的贴着龙昊的身体，她体内的骚媚浪态和淫荡之性，被龙昊激发得不可收拾，桃源妙洞被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　龙昊就重复着这样的抽插动作，当纳丽雅觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯嗯”
　　的呻吟着，就彷佛有韵律节奏般吟唱着，为无限春光的寝帐更平添一些盎然的生气。
　　龙昊觉得纳丽雅的花道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。
　　纳丽雅也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　龙昊双手用力地抱紧纳丽雅的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在花心上，一下比一下猛烈。
　　纳丽雅娇呼呻吟转化成了欢乐的浪叫，花穴内壁一阵急剧收缩，阴精狂喷而出，已然登上了美妙的仙境。
　　刹那间龙昊只觉得龙根一阵急剧的缩胀，一股股的精华直射花心，舒畅至极的感觉，让他一阵舒服的颤栗。
　　龙昊的大宝贝射精后依旧坚挺如铁，继续疯狂地冲击着她柔弱的身体，一次次将她带向快乐的巅峰
　　就在二人处在欲仙欲死的疯狂欢乐时，忽听得军营外喊杀声震天，越传越近
　　龙昊急忙离开美人体内，心中一凛，暗道莫非有人来偷营劫寨吗那胆子可真够大的，二十万大军也敢劫
　　他和二女匆匆穿好衣服，龙昊拎着宝剑跨步走出中军帐，就见辕门口火光冲天，杀声四起，一队骑兵如下山猛虎般杀了进来，横冲直撞，如入无人之境，转瞬之间就奔着他的中军帐冲来，为首的敌将正是宇文莎
　　龙昊心中暗道，这个女人真是太猖狂了，半夜还敢来偷营此时营中的御林军迅速组成了一道人墙，弓箭手压住阵脚，啪啪啪乱箭齐发，奔着宇文莎的骑兵射去。
　　因为大帅薛昭武组织及时，虽说开始的时候吃了点亏，但很快就稳住阵脚，闯进来的一队骑兵无法靠近中军帐，被乱箭射杀了百十多人，无奈之下只得往营门口退去。
　　薛昭武在后面督战，见宇文莎退了下去，急忙大喊道：“兄弟们冲啊活捉敌将宇文莎，赏银一千两”
　　【】
　　
第130章娇羞公主温柔乡
　　    ;俗话说“重赏之下必有勇夫”大虞军开始疯狂反扑，将偷营的敌兵从里面直接推了出来，但宇文莎武功高强，岂是那么好擒的
　　她见势不好，拨马就跑，胯下的桃红马也是宝驹，一马当先冲出辕门，带着手下骑兵杀出一条血路退回天月国的连营里。
　　薛昭武带人杀到天月军辕门口，被对方一顿强弓硬弩疯狂乱射，见讨不到半点便宜，只好收兵回营。
　　“为臣一时疏忽，令皇上受惊了，请圣上赎罪”
　　薛昭武回营后来到龙昊面前躬身一礼，毕恭毕敬地道。
　　“没事，这个宇文莎可真够厉害的，还敢来偷营”
　　龙昊双眼电芒闪烁，沉吟道。
　　“下次臣一定做好防范，不给敌人可乘之机”
　　薛昭武正色道。
　　龙昊眼珠转了转，并没说话，转身又回到中军帐中，心中暗自盘算宇文莎，这次你是突然袭击，捡了个便宜，等下次你要是在敢来偷营，准叫你有来无回
　　经过宇文莎这一折腾，龙昊也没心情和女人欢乐了。
　　第二天早上，他起床吃过早点，有校尉全来禀告说天月国大军撤了，昨天晚上开拔，拂晓时分二十万大军就撤了个干净，虎狼关之围也解了。
　　“嗯有这等事”
　　龙昊闻言一惊，急忙披挂好盔甲到军营外视察一圈，发现昨天连营绵延数里的天月国大军，今天已经走得一干二净，虎狼关下顿时空旷如野。
　　大帅薛昭武也感到这事很蹊跷，昨天还杀得天昏地暗，今天怎么敌军就撤了莫非其中有诈
　　“立即派人沿途侦查，刺探敌军动向”
　　龙昊下了一道命令，在城外留了十万大军驻扎，他和薛昭武率领另外十万人进了虎狼关，与困守在虎狼关的徐干人马汇合到了一起。
　　进城之后，龙昊得到探子获取的最新情报，说天月国的五十万大军整合之后，部署在塔拉米尔草原上，主要的据点就是草原中心的雄狮城，摆出了要与大虞国决一死战的架势。
　　龙昊一看这个阵势就明白了，天月国撤军是有道理的，在虎狼关附近内外被围，形势很被动，而一旦把战场移动到草原上，可以充分发挥骑兵的作用，占据主动。
　　总结开战以来的战绩，虽然自己这边占了两座城池，但都损兵折将，伤亡超过天月国一倍，在这样打下去非得被对方拖垮不可。
　　因此，在没有十足把握取胜的时候，龙昊和手下文臣武将商议，暂时停战，深挖战壕，巩固目前的成果，并不急于与敌人决一死战。
　　现在粮草问题基本解决了，北阴山口拿下来之后，大虞国内的军粮源源不断地运送过来，拿下虎狼关和白沙城后，这两座城池藏的粮草也颇为可观，综合起来能坚持半年有余。
　　没有了后顾之忧，大虞国这边可以更加从容地制定战术，找准战机，扩大战果。
　　这天晚上，龙昊在寝房内翻看军事地图，绞尽脑汁思忖破敌之策。
　　“启禀皇上，公主来了。”
　　有侍卫前来禀报。
　　“哦有请”
　　龙昊将地图收好，抬头道。
　　过不多时，碧瑶公主轻移莲步走了进来，在龙昊面前深施一礼，脆声道：“参见皇帝哥哥”
　　“免礼平身”
　　龙昊微微一笑，见碧瑶公主神色有些憔悴，知道她说这些天日夜担惊受怕的，估计也没好好休息。
　　说起来龙昊对她还是心中有愧的，那天在婉仪娘娘的嗾使下占有了她的身子，这次又利用她和亲为名麻痹对手，借此发动战争，总之是没少折腾这位金枝玉叶的贵公主。
　　“妹妹，这几天没睡好吧都怪哥哥不好，让你担惊受怕了。”
　　龙昊柔声安慰道。
　　碧瑶公主俏脸一红，羞声道：“多谢皇帝哥哥关心，妹妹我只有一个要求我想回皇宫陪我娘去。”
　　龙昊凝视着她清纯娇美、腼腆羞涩的玉脸，故意朗笑着逗她道：“怎么这么着急回去呀欣赏一下北国风光不好吗”
　　碧瑶公主低垂粉颈，清澈如秋水的美眸中泛着惊恐的波光，嗫嚅着道：“哥哥，我不想呆在这里，我害怕”
　　龙昊点点头，知道这位妹妹素来胆小怕羞，战场上每天都在死人，她一个弱女子怎么受得了尤其前些天被困在虎狼关里，内外交困，看样子是把她吓坏了。
　　当下他心中顿生怜惜之情，拉起她娇嫩纤细的玉手，柔声道：“妹妹，明天朕就派人送你回京”
　　“谢谢哥哥”
　　碧瑶公主天籁般的语声响起，娇柔动听，淡淡地如一波春水一般。
　　一股清爽甜美的幽香沁人心脾，令他心神一荡，灯光晃耀下眼前的碧瑶公主愈发娇美可爱，那腼腆娇羞的神情更是叫人迷醉。
　　龙昊心中暗想，反正已经和这位御妹有过一次关系，也不在乎第二次第三次，明天她就要回京，今晚可是春宵一刻值千金呀
　　他喘着粗气，一双魔爪慢慢地沿着碧瑶公主娇嫩的玉手上滑，进而张开双臂抱住了她香娇玉嫩的玲珑妙体。
　　碧瑶公主激动的心跳似乎要跳出来似的，俏脸红得都好似要滴出血来，但她却不敢反抗，只得默默地顺从龙昊的爱抚。
　　龙昊抱着碧瑶公主，清楚地感觉到她那两团丰肉，正在轻微的颤动着。
　　他微微托起碧瑶公主的脸庞，只见她羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般。
　　龙昊忍不住低头便亲吻碧瑶公主，她感到他正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　碧瑶公主的呼吸越来越急促，双手轻轻的在龙昊的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯嗯”的呻吟声。
　　龙昊的嘴唇离开了，但却又往碧瑶公主的耳根、颈项、香肩滑游过去。
　　碧瑶公主只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘
　　当龙昊微微分开碧瑶公主的前襟，亲吻碧瑶公主雪白的胸口时，她只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。
　　上一次是在母亲婉仪半推半就下把处子身给了龙昊，那时她害怕极了，但身体的快乐很快淹没了一切，从那以后她脑子里经常会想起那晚的羞涩和快乐，芳心一阵迷乱。
　　今天龙昊再次与她身体亲密接触，令她很快就娇躯酥软，浑身一点力气都用不上了，只有那阵阵抚摸的快感过电般传遍全身。
　　龙昊开始慢慢地为她宽衣解带，她那寸丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。
　　如痴如醉的碧瑶公主，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下半身。
　　龙昊是个调情圣手，知道怎么让女人得到最高的满足，他的双手不急不慢地在碧瑶公主赤裸的娇躯上轻拂着，并不急着拨开碧瑶公主遮掩的手，只是在她双手遮掩不住的边缘，撩拨着乳根部、长腿内侧、小腹脐下
　　碧瑶公主在龙昊轻柔的摩挲下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，只觉得一阵舒畅传来，下体的花道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，碧瑶公主不禁打了一个寒颤。
　　龙昊嘿嘿一阵干笑，轻轻拨开碧瑶公主的双手，张嘴含着她胸峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄她阴户外的花唇，另一只手牵引碧瑶公主握住自己的肉棒。
　　碧瑶公主一下子就被龙昊这“三管齐下”的连续动作，弄得害羞又舒畅，下体全湿了，握住肉棒的手不觉的一紧，被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是龙昊的肉棒，不禁羞得俏脸如同大红布似的。
　　龙昊含着碧瑶公主的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让她已经顾不了少女的矜持，随着越来越高涨的情绪，她的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集。龙昊觉得自己与碧瑶公主的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把碧瑶公主的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。
　　碧瑶公主感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开花唇顶着花道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋”
　　肉棒竟顺溜的插进半个龟头，刺痛的感觉让她立即下腰退身。
　　龙昊刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入，这一来一往只听得又是“噗滋”一声，龟头全挤入碧瑶公主娇嫩的阴户了。
　　“啊”
　　碧瑶公主觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的长腿。
　　【】
　　
第131章异族风情奶肉香
　　    ;龙昊也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在碧瑶公主的阴户e转揉磨动。
　　这揉动厮磨的动作，让碧瑶公主觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是花道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。
　　她轻轻的挺动着下身，想借着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让龙昊的大宝贝又滑入花道许多。
　　碧瑶公主感到龙昊的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，于是更用力挺腰，因为还以更深的地方痒着呢
　　龙昊觉得龙根正一分一寸慢慢的进入花瓣内，紧箍的感觉越来越明显，花道壁的皱摺正借着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得他也不禁呻吟起来，虽然去年就给她开苞了，但碧瑶公主的花道依旧是紧得销魂。
　　当龙昊觉得肉棒已经抵到花道的尽头顶到花心了，他立即很快速的提腰，“刷”地让龟头快速的退到桃源洞口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。
　　龙昊就重复着这样的抽插动作，冲击着娇羞无限的清纯少女。
　　当碧瑶公主觉得花道慢慢被填满，充实的舒畅感让她顾不得娇羞之情，开始轻声呻吟着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　龙昊开始勇猛地大力抽插，一次又一次地带着她攀上快乐的顶峰，碧瑶公主呜呜呀呀娇媚的哼着，他则紧搂着她水嫩的娇躯，一下下狠干下去，急插猛抽，大龙头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　狂风暴雨的攻击只把碧瑶公主插得死去活来，不住的寒颤，抖颤着，檀口张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，几度快乐地昏厥过去。
　　龙昊并未尽全力，无奈碧瑶公主身子过于娇嫩柔弱，几次高氵朝下来就软得像如春泥一般，浑身一点力气都使不出来了。
　　长期居住在深宫里，缺乏锻炼，身子自然没有江湖女子那般健壮，龙昊想起她明天还要赶路回京，因此也没有过多索取
　　第二天早上，龙昊派人将碧瑶公主送回京去，负责护送她的正是龙昊前些天新收的女徒弟祝宁，只不过现在祝宁还是女扮男装，除了龙昊之外没人知道她是个女人，只知道她是当今皇帝的徒弟，红得发紫的人物。
　　龙昊之所以刻意隐瞒祝宁的女儿身份，自是有他的道理。
　　现在祝宁已经被龙昊加封为侍卫团二营的营官，管着五百多人，这次由祝宁亲自带一营人马护送公主回京。
　　两天后，负责游说拉尼克族的兵部尚书秦朗回来了，向龙昊介绍这次游说的成果。
　　尼克族是天月族死敌，长期受压迫，凭借着秦朗三寸不烂之舌，很快就说服他们协助大虞国军队，共同征讨天月国。
　　尼克族也是草原上的民族，战斗异常骁勇，十多个部落，加起来工有五万人的骑兵，勇猛善战，在塔拉米尔草原经营多年，粮草和战马十分充足，这就是龙昊要拉拢尼克族的原因。
　　草原上的战争，战马的重要程度不亚于粮草。
　　秦朗回来之后及时向龙昊通报了这个喜讯，但对方还有一个要求，要请秦朗去尼克族的营地观礼，至于观什么礼也没说清楚。
　　“哦请朕去参观尼克族的营地”
　　龙昊沉声问道。
　　“是啊，臣也不知道他们是什么意思，多次要求取消这个要求，您贵为一国之君岂能随便到外族领地去但尼克族的首领坚持要求见您一面，否则便不与合作。”
　　秦朗硬着头皮苦笑道。
　　龙昊哈哈笑道：“既然他们要见朕，那朕就去好了。”
　　“这个陛下，谨防其中有诈啊”
　　秦朗沉声道。
　　“没什么，我天朝大军五十余万陈兵在草原上，一个小小的尼克族能把朕怎么样”
　　龙昊朗笑道。
　　“好，那臣这就去和他们商议观礼事宜。”
　　秦朗领命之后，退了出去。
　　又过了两天，在尼克族的邀请下，龙昊率领一千卫队，出离虎狼关，前往尼克族的部落营地而去。
　　但见蓝天白云，碧野红花，马群斑斑，乳香飘飘，数千里的北国草原，浩瀚无边的戈壁沙漠，远望去到处都是毡包和帐篷，星罗棋布。
　　所为毡包就是现代的蒙古包，游牧民族居住的一种房子，包呈圆形，有大有小，大者，可容纳上百人：小者可以容纳十几个人。
　　卫队一行人刚到聚居地附近，就有一骠尼克族的骑兵迎了上来，个个都是手拿长枪长刀，膀大腰圆，威武不凡，看起来比天月族的人还要健壮。
　　为首的是个六十多岁的老者，又高又瘦，虽然面色苍老，但精气神俱佳，气度不凡，两眼精光闪烁，令人不敢小视。
　　秦朗在一旁向龙昊介绍道：“陛下，这位就是尼克族塔拉米尔部落的族长，叫帕洛。”
　　这时帕洛翻身下马，单手附在胸前，冲龙昊深施一礼，恭声道：“参见皇帝陛下，万岁万岁万万岁”
　　龙昊点头还礼，也从马上下来，热情接见这位族长帕洛，在他的带领下参观尼克族的营地。
　　众人如众星捧月般来到聚居地的中心，那个最大的毡包，附近所有的尼克族人都聚集到了这里。
　　族长帕洛站在最高点，当众训话：“兄弟姐妹们今天，在这个伟大的日子里，我们迎来了最尊贵的客人，天朝上国的皇帝陛下这是尼克族破天荒的接纳外族人参加我们的神圣仪式，相信他的到来必定会为我们尼克族带来永恒的吉祥伟大的塔拉米尔万岁，伟大的上国陛下万岁”
　　塔拉米尔是尼克族信奉的真神，无所不能，包容天地，这片草原就是以他的名字命名的，今天尼克族能将真神与龙昊平列，可见对他的尊重程度。
　　很快，周围成千上万的尼克族人欢呼起来，哇啦哇啦地喊着“万岁万岁”
　　足足喊了十多分钟才停止。
　　“陛下，请您随我一起去观礼吧”
　　帕洛恭敬地道。
　　龙昊点点头，在随从护卫的簇拥下，跟着帕洛一起走进了营地里最大的一个毡包，方圆上百米，能容纳二百多人。
　　走进毡包，一阵浓烈的异味扑鼻而来，室内感觉很暖和，整个毡包是用兽皮制作的，微微发红的兽皮在几盏油灯的照射下使室内充满神秘的气息。
　　毡包的地面是用羊皮铺的地毯，坐上去很柔软，地毯上放了许多桌子围成一个圆圈，中间放置了一个圆形的木台，看来这里是举行仪式的地方。
　　龙昊扫视一圈，发现毡包里的装饰的确有点简陋，但桌子上摆放的各种食品却锁定了他的视线。
　　看来尼克族人很喜欢奶制品，所制作的奶食品品种丰富、名目繁多，有奶茶、奶皮、奶豆腐、乳酪、酸马奶和奶酒。
　　除了奶制品最吸引龙昊的就是烤全羊，别看他是大虞国皇帝，但这种草原异族风味还是第一次见过。
　　族长帕洛热情地让龙昊坐在居中上位，桌上的酒品也是最丰盛的，烤羊肉浓香酥脆口感极佳，真是大饱口服
　　酒足饭饱接下来活动也将进入正题，只见族长帕洛站了起来，向众族人道：“兄弟姐妹们，可爱的族人们，今天是一个伟大的日子，使我们的孩子们走向征服草原的成人礼我们伟大的塔拉米尔真神将会永远保护孩子们，他的无限力量会帮助孩子们成为真正的草原苍鹰”
　　他的声音有力而沧桑，震人心魄。
　　龙昊这才明白，原来费了这么大劲，就是邀请他来看成人礼的一个成人礼有什么好看的嘛
　　“有多少人参加这次成人礼”
　　龙昊随口问道。
　　“男女各五名，我们尼克族的孩子们，男满十八岁，女满十六岁必须要参加成人礼。”
　　族长帕洛解释道。
　　族长帕洛只是负责监督，真正主持成人礼的是尼克族的大祭司，一共两人，一男一女，穿着鲜艳而又古怪的民族服装。
　　主持男孩成人礼的是男祭司，女孩成人礼的是女祭司，分工明确，祭司下面还有一队司仪官。
　　首先由族长帕洛宣布仪式开始，全场的族人开始哼唱一首曲调高亢的歌曲，气氛庄重而肃穆。
　　紧接着毡包的门帘被打开了，先后进来五个赤着脚的男孩，他们穿的服饰和在场的其他人不同，是一件宽大的袍子。
　　在男祭司的指引下他们来到地毯中间并面向族长，这时几个用黑纱布蒙面的司仪给每个男孩送上一杯羊奶酒。
　　孩子们端好酒后，只听祭司高声道：“草原孕育了你们，草原使你们成长，草原是你们大展宏图的舞台，你们和伟大的塔拉米尔真神一样驰骋在同一片草原之上，身体里流淌着同样的热血孩子们，像英雄一样完成你们的使命吧”
　　话一说完，五个孩子举杯一饮而尽，就在此时毡包的门帘又被打开了。
　　这回进来的五个中年妇女，同样赤脚同样穿着一件大袍子。
　　看到这种情况，龙昊有些不解地问道：“她们是谁”
　　“她们都是孩子的母亲，也是这次仪式的参与者。”
　　帕洛沉声道。
　　母亲参与成人礼，这似乎说得通，但龙昊总觉得这里面有问题，不像想象的那么简单。
　　果然，就在龙昊心中疑惑的时候，一件出乎他意料的情况发生了
　　【】
　　
第132章神圣交合成人礼
　　    ;只见母亲和孩子都褪下了身上的大袍子，里面竟然什么都没有，寸丝不挂。
　　“怎么还要裸体参加成人礼吗”
　　龙昊问道。
　　“是的，人生下来就是光着来的，不带一丝尘土，这没有什么好羞耻的，人都是这样的。”
　　帕洛神色平静地解释道。
　　但接下来的举动就更加匪夷所思。
　　只见眼前赤身裸体的五位母亲在司仪的指引下依次排开趴在地毯上，雪白的臀部高高翘起，众目睽睽下两腿间的私处一览无遗
　　男孩子们则依然站立在一旁，由祭司在他们的下面昂然挺立的大宝贝上涂抹一种粘膏，这种用羊奶制成的粘膏可以起到润滑作用。
　　龙昊已经预感到他们接下来要干什么了，所谓的成人礼就是母子交合这其中有什么寓意实在是太令人惊诧了。
　　转念一想，这些长期未开化的少数民族，什么古怪的行为都可能出现，他想起在前世的世界里，就曾经在书本上读过，世界之大无奇不有。
　　有原始形态的民族，父亲不在了，长子要接替父亲的位置，与母亲同居，还有那好客的民族，来了客人要留宿，先把妻子送给客人睡一宿，你要是不睡那就是对主人的不尊重。
　　总之千奇百怪的民俗到处都有，很多都是违背人伦的。
　　这么一想，龙昊脸上的惊讶之情稍减，身为大虞国皇帝，不管眼前发生什么怪事，他都要保持镇定，因为他代表的是一个强盛的天朝大国。
　　因此，龙昊不发一言，静静地观赏着前面的成人礼。
　　靠近他的桌子的一位母亲看样子有四十多岁，从体形上看是一位典型的草原妇女，体态丰韵，皮肤白皙，有着一对饱满的大奶球。
　　从她的表情看来相当自然并没有任何羞涩之感，这时她正在召唤她的儿子。
　　五个孩子中个头最小的一个男孩走了过来，孩子看着很腼腆，一副稚气未脱的样子，圆圆的脸上泛着红晕，也不知是天然形成还是有点害羞。
　　与他腼腆的面孔截然不同的是他的下体却傲然耸立，一副气势逼人的样子，上面涂满了乳白色的粘膏。
　　他走过来跪到母亲身后，双手扶住母亲的臀部。
　　龙昊心中暗笑：“这是要玩后入式啊够刺激”
　　帕洛见龙昊一点反应都没有，好像看再平常不过的演出似的，不禁暗自佩服这位天朝上国的皇帝定力是真强啊
　　他开始解释道：“陛下，这种仪式在我们这里是神圣而又高尚的，不带有一丝尘俗之气，我们尼克族人相信未成年的男孩子，他们的精液代表灵魂，是男性身体的精髓。男孩在出生时并没有灵魂，是母亲赐予他的灵魂，男孩在成人仪式时向母亲体内射入童子之身的第一次精液，这表明他已将母亲给他的灵魂归还给母亲，他成人后开始汲取人生经验，完全融入到他的精液当中，受用终生”
　　说罢，帕洛站了起来，高喊道：“孩子们走向成人的一刻马上就要到来，像个英雄那样去征服草原吧”
　　话音一落高亢的歌声再次响起，在母亲的指引下孩子们将尚未完全成熟的宝贝小心翼翼地插进母亲的体内，随着器官的完全结合，儿子开始了缓慢的抽送。
　　带着粘膏的宝贝在母亲体内摩擦时发出清晰的声响，那是一种难以言状的声音在高亢的歌声中有节奏地持续着。
　　帕洛见龙昊不说话，只得继续解释道：“先前涂抹的那层药膏，是有避孕功能的，因此不必担心母亲会受孕。”
　　龙昊点点头，继续观看眼前激烈而又骇人的群交成人礼，好一副祥合的画面，没有肉欲没有邪念只有建立在至高精神世界神圣的交合。
　　少年古铜色的皮肤和母亲雪白的肉体在龙昊眼前慢慢虚化完全融合在了一起，表情安详的母亲的身体在儿子的撞击下前后晃动着，那对醒目的双乳摇摆不停。
　　男孩子看上去很认真的样子，表情镇定丝毫不受快感的左右。看上去还真象一个扬鞭策马的大汉。
　　“为什么要采用这种姿势呢”
　　沉默半晌后龙昊终于发问了。
　　帕洛解释道：“首先这种姿势的意义就是表现征服，母亲扮演的就是一匹难以驯服的野马，男孩子必须先征服野马才能有勇气去征服草原，而男人必须先征服女人才能有勇气去征服世界，我们认为母亲是所有女人中最优秀的，孩子们骑在母亲身上并向母亲体内完成射精这是对母亲彻底征服的最好证明。”
　　那五个“英雄”般的男孩加快了抽送，马上就要高氵朝了，先前涂在宝贝上的粘膏在反复的摩擦下已变成液态，那异常清晰的摩擦声也渐渐消失。
　　男孩抱着母亲雪白的屁股开始大声的呻吟，在结束最后的抽送后臀部向前用力一顶开始有节律的抽搐起来，完成了一次灵魂的“交还”仪式。
　　很快，其他孩子们也相继完成“成人礼”站起身抽出瘫软的大宝贝，而母亲们还保持着那种暧昧的姿势。按照尼克族的解释，因为精液是儿子的灵魂，为了不让精液留出体外同时更好地吸收孩子们的精液，所以必须保持这个姿势一段时间。
　　等母亲完全吸收儿子的灵魂后，那五个男孩子的成人礼就结束了。
　　这时主持男孩子成人礼的男祭司退下，女祭司登场，带上来五名十六岁的尼克族少女，穿着五颜六色十分鲜艳的袍子，每个女孩的脸上都带着羞涩和稚气，草原上长期风吹日晒，使得她们的皮肤愈发呈健美的古铜色，当然也有肤白如雪的，相映成趣，动人心魄。
　　族长帕克宣布，女孩子的成人礼开始。
　　大祭司高声唱道：“我们五个可爱的女孩子，她们是草原上孕育的精灵，是塔拉米尔真神的女儿她们要为草原上的英雄繁育后代，这需要有母亲般的胸怀和爱心，她们是伟大的是无与伦比的”
　　话音刚落，门帘开启，从里面走出五个四十多岁的中年男子，穿着与女孩子颜色不同的长袍，一个个都是神情严肃。
　　“他们是女孩子的父亲，也是这次成人礼的重要参与者。”
　　帕洛神色有些古怪。
　　龙昊眼珠转了转，立刻就明白了，这是很简单的类比推理，男孩子的成人礼需要与母亲交合，那女孩子的成人礼肯定得和父亲交合了，尼克族肯定也有合理的解释。
　　果然，就听族长帕洛耐心地解释道：“我们族的女孩子，初夜权都是归她们的父亲，在十六岁成人礼的时候，女儿与父亲交合，要接收父亲的精液，这里面包含了父亲生存的经验，必须一滴不剩的全部吸收，从这天起，她们带着父亲的生存经验，为草原孕育新的生命谱写新的篇章”
　　龙昊闻言心中暗笑：“这家伙还真能美化，所谓的成人礼，不就是母子乱和父女乱吗搞得这么神圣，说白了就是愚昧啊”
　　但这是他的心里话可不能说出来，现在是利用尼克族打败天月族的时候，他们本民族内就是乱搞搞翻天，和他也没有关系。
　　就见女祭司们引导五个参加成人礼的女孩子先躺在了毡包地毯上，脱掉长袍，里面依旧一丝不存，五个鲜嫩美妙的处子胴体，完全赤裸地展现在众人面前。
　　那一对对雪白的山峰，微微颤动，平滑的小腹，修长的艳腿，圆翘的丰臀，还有那两股间的神秘乐园，无不诱惑人的眼球。
　　接下来的仪式并不是龙昊预想中的那样，女孩子的父亲没有立即和女儿交合，而是由女祭司主持在女孩子的腹部和背部纹身。
　　只见女祭司用鸡毛或灯心草蘸着干香草加炭灰沤制成的五颜六色的文水，在女孩的小腹和后背上描画出代表尼克族图案符号的文图。
　　之后，她用竹刺或藤梗叶做的文针按所画文图一针一针地文刺，等文水渗入女孩的皮肤中，刺上的文身就会终生保留下来，结束前祭司还会用龙眼树叶煮成的水为女孩擦洗身体，以防感染。
　　接下来开始父亲参与的神圣仪式了，五个父亲在乐曲声中甩掉长袍，露出里面健壮而又赤 裸的身体，尤其下面的东西又长又粗，涂满了白色药膏。
　　女儿们躺在地毯上，双目紧闭，神色安然，只是双颊绯红，显出女孩子特有的羞涩之情。
　　这时，她们的父亲在祭司的指引下，慢慢地跪在女儿面前，轻轻握住女儿修长的艳腿
　　龙昊看到这里心中暗笑：“原来是老汉推车啊”
　　就见五个父亲长长的大宝贝连根没入女儿娇嫩的花房里，女孩子秀美的眉头微微一骤，檀口张开，却不敢发出声音。
　　尼克族规定，这种成人礼中是不允许呻吟出声的，一旦出了声就是亵渎神灵，因此尽管女孩子娇嫩的身体进入异物后十分疼痛难受，但仍紧紧地咬着银牙，绝不发出半点声音。
　　五个父亲开始运动起来了，因为心疼女儿初次破身，他们的动作很缓慢，很轻柔，努力地使润滑剂发挥最大的效果。
　　【】
　　
第133章软玉温香小公主
　　    ;渐渐地，润滑剂在女儿体内融化开了，父亲的动作变得快速起来，一次次冲击着女孩娇嫩的身体，每次抽离都带出一点点珍贵的处女落红。
　　最后，在父亲的激烈运动和抽搐下，完成了神圣的女孩子成人礼，浓烈的精华注射到了女儿体内，这个时候她们也要保持一段时间的身体平衡，以便于充分地吸收父亲传给她的“经验”不能遗失一滴。
　　仪式结束后，父女们都退下了，尼克族人开始了更欢快的歌唱，司仪们又端来了丰盛的食品，跳起了欢快的舞蹈，全场气氛再次达到高氵朝。
　　龙昊忽然想起一事，忍不住向族长帕洛问道：“老先生，朕有个疑问要请教一下，如果孩子的父母因为意外事件去世了，无法参加这种成人礼，怎么办”
　　帕洛闻言神色忽然变得严肃起来，沉声道：“我们尼克族认为，孩子在尚未成人前，父母意外身亡，全部都是因为孩子体内存有魔种克死了父母，这样的孩子是极为不祥的孽子，他们要沦为族人的奴隶，整天干重体力劳动赎罪这是天意，谁都不能违背”
　　龙昊闻言惊道：“这么严重看来那些父母不仅仅是为自己而活着，也是为了他们的孩子。”
　　帕洛道：“是的，不过那些体内有魔种沦为奴隶的孩子们，这辈子也不是没有希望，男孩子到了成年后，一旦有了战争，就要到战场上去赎罪，当他在一次战斗中杀死十个敌人，拎着十个敌首回来后，便可以免去奴隶的身份，这是因为他身上的魔种因为杀死敌人而得到了净化”
　　龙昊沉吟道：“男孩子可以去战场，那女孩子呢她们的魔种如何消除，难道这辈子都要做奴隶吗”
　　帕洛微笑道：“女孩子也有机会啊，其实要比男孩子简单一些，她们只要能找到一位真正的勇士，代替她的父亲为她完成成人礼就可以了，但本族的男人是不敢要这样的女孩子，怕把魔种传给他的后代，因此有魔种的女孩子经常会找外族的勇士破身，但生下来的孩子要成为尼克族人。”
　　龙昊心中暗笑：“什么魔种不魔种的全是蒙人的鬼把戏”
　　但他脑子一转，仔细这么一分析，尼克族的这个传统还是有道理的，那些所谓有了魔种的男孩子，为了洗刷罪恶，战场上会比别人更加卖力，甚至不惜以死证明自己，大大提高战斗力：而那些女孩子找外族勇士破身，生下来的孩子也归尼克族，这样等于吸纳外族优良基因，促进本族人优胜劣汰，种族会更好地繁衍下去。
　　龙昊在族长帕洛的陪同下观摩完成人礼，这天晚上就在尼克族营地留宿，吃的都是上好的奶品和烤肉，住的是温暖的毡包。
　　帕洛答应龙昊，第二天就签署协议，尼克族正式参战，并且归顺大虞国。
　　龙昊这天晚上就住在尼克族的营地里，住最好的毡包。
　　到半夜的时候，忽然，一阵敲门声响了起来，龙昊并没有睡觉，依旧在琢磨有侍卫前来通报，说族长帕洛前来求见。
　　龙昊急忙召见，不知道对方深夜前来究竟葫芦里卖的什么药。
　　只见族长帕洛还带了个尼克族少女，十五六岁，相貌姣好，身材比同龄女孩子要健硕一些，玉腿修长，步履轻盈，穿着一袭浅蓝色丝袍、秀丽的脸庞，披肩的长发，一条水蓝色的发带而洋溢着许多柔情。
　　龙昊心里暗自嘀咕：“这老爷子不会给我送个美女开苞吧听说有些少数民族可爱搞这个招待贵客。”
　　“陛下，请恕我半夜叨扰您休息”
　　帕洛将少女拉到面前，正色道：“她是我的孙女，叫依丝露。”
　　龙昊故作镇定地微笑道：“哦那就是你们尼克族的小公主了，请坐找朕来所谓何事呀”
　　族长帕洛神情庄重地道：“在下听闻陛下武功盖世，天下无敌，乃是当今天下头号勇士，因此我想请求您，用您那惊世骇俗的勇力，为我的孙女驱除魔种”
　　“魔种这孩子中魔了”
　　龙昊想起所谓的驱魔就是给少女开苞破身，不禁心中一阵兴奋。
　　“是的她六岁的时候，她的父亲也就是我的儿子凯雷暴毙而亡，怀疑是她身上染了魔种克死了她的父亲，两年后她的母亲也死了，体内的魔种接连克死双亲，实在是罪孽深重，请求陛下为她驱魔”
　　帕洛神色恭敬虔诚地道。
　　龙昊大脑飞速地旋转着，立即明白了这位族长帕洛的用意，所谓邀他来观看成人礼，都是为今晚的事做铺垫，这是一种变相的“联姻”为了巩固合作关系，什么体内有魔种这全是借口而已。
　　如果当面提出联姻，帕洛担心龙昊一国之君身份显赫不会同意，因此想出邀请他来观礼的办法，一则试探龙昊是否真心与尼克族联合，二来把小公主送给他结为联姻之好，可谓一箭双雕。
　　但龙昊可不那么好算计的，他眼珠转了转，朗笑道：“为小公主驱除魔种，朕很乐意，但有个条件必须要答应朕。”
　　“什么条件”
　　帕洛紧张地问道。
　　龙昊盯着他正色道：“这也按照你们的习俗，朕作为外族驱魔的勇士，给小公主驱魔后，她生的孩子要归属你们尼克族，但我附加的条件是如果这个孩子是男孩，未来要继承你族长的位置，我要封他做尼克族的藩王，你看怎么样”
　　他这一招也够绝的，尼克公主为他生的孩子，将来做藩王掌管整个尼克族，龙昊是这孩子的生身父亲，也就等于掌管了整个尼克族，也是一箭双雕。
　　但帕洛想都没想，立即点头道：“好，这个要求我同意了，请陛下为小公主驱魔吧”
　　说罢，他留下了小公主依丝露，一个人退了出去。
　　屋里就剩下龙昊和依丝露二人，依丝露虽然只有十六岁，但却继承本民族热情奔放的传统，面对所谓的“驱魔”丝毫不露怯色，主动地走过来，鞠躬一礼，娇声道：“请陛下为小女驱逐魔种。”
　　说完她就开始脱衣服，一件件鲜艳的衣衫剥离体外，光裸纤弱的玉体，挺着饱满坚挺的雪峰，落落大方地站在龙昊面前。
　　龙昊还从没见过如此热情的异族少女，不禁心潮激荡，张开双臂紧紧搂住依丝露，软玉温香抱满怀。
　　依丝露双颊一红，对龙昊赧然一笑，深情款款地献上她的初吻，那湿热的嘴唇、浓郁的津液、灵巧的玉舌，真叫人销魂至极
　　忽然间，她的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，龙昊看见她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体，立时从心底窜起一道热流，令他难以抗拒诱惑。
　　经过一阵疯狂恣意的热吻，龙昊将她按倒在床上，尽情地爱抚她那玉洁冰清、光滑细腻的身体。
　　他的双手和唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索，搜寻依丝露的双乳，坚挺富有弹性，摸在手里，感觉得手感俱佳：那红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳，而她的下腹，因耻毛不盛，故大小阴唇一目了然，在龙昊的触摸与挑弄之下，更加开有致：那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，更使他目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地
　　龙昊顺手将床边的油灯扭亮，一道柔和的光线立刻倾洒在依丝露的身上，让他更能看个清楚她那诱人的胴体。
　　那春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、当然最吸引龙昊的仍是那鲜艳欲滴的阴唇了，尼克族少女的性器比本国女子宽厚肥大，相当于一朵盛开的并蒂莲花，白的白，红的白，娇嫩如水。
　　起初，依丝露公主只温驯地靠在龙昊怀中，任龙昊的手指游移于她的敏感地带，并静静地享受他那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。
　　那缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　忽然，龙昊感觉到她悄悄地伸出一支纤细雪白的柔荑，解开他的裤带及拉链，略微迟疑一会儿后，那只玉手终于颤抖着滑进龙昊的内裤里来。
　　在那儿，硕大的龙茎早已挺胀得难受，一经她柔嫩玉手的触碰，立刻变得更粗更大
　　“嘿嘿，草原上生活的少女真是热情奔放啊”
　　龙昊为了她便于摸及欣赏，索性也褪尽了衣裤，举着蘑菇状的大龙头，迎接她温柔的爱抚。
　　初次面对这男性的象征宝贝，依丝露羞怯地握着它，在龙昊的教导下，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻，忽上忽下，使一根玉茎暴胀数寸，阵阵酥麻直抵脑门。
　　她看到龙昊也激昂得大声喘息，乐得更加用力，龙昊赶紧翻个身，将她压在下面，以一连串的热吻开始了美妙的前奏曲。
　　【】
　　
第134章俘获艳女宇文莎
　　    ;龙昊扶着翘得老高的龙茎，对准了她美丽的玉门，先冲着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，然后轻声在她耳边问道：“美丽的公主依丝露，想不想要朕为你驱除魔种呀”
　　依丝露立即点了一下头，满汉期待和急切地道：“来吧，我要您是真正的勇士，拯救我的恩人”
　　龙昊嘿嘿一笑，调整好姿势后，便一挺硕大坚挺的龙根，硬生生地钻进她肥厚的花道里去。
　　她尚是处子之身，蓬门今始为君开，虽然外表肥厚一些，但里面却是缝窄洞浅，紧箍的厉害，使得龙昊的巨阳大物一直无法尽根而入，反因他用力过猛，挤得她龇牙咧嘴，顶得她健美的屁股不时地往后退缩，口里也不停地喊疼叫痛。
　　眼见她真的已消受不了，龙昊只得将龙根拔出来，并细声安慰她。
　　“不行啊，这样只进去一半，还是没有将魔种驱除干净”
　　依丝露双颊红晕如火，轻轻一咬银牙，美目中泛起了一股坚毅之色，竟伸手抓住龙昊的昂然大物，引向她的下腹，含着泪光示意他再试一次。
　　她顺手取来一个草垫，放在腰下，急切道：“我知道女人第一次都会这样，为了驱除魔种，我愿意忍着痛现在我把屁股垫高，应该会比较容易让你插进来的，来吧试看看”
　　说着，她并用指头把两片肥厚如莲花瓣般的阴唇暗夜 仰望拉开，要龙昊将龙茎再插进去。龙昊不急着进去，先以舌头刺激她的阴核，使她荡出大量的爱汁，然后才借着爱汁的润滑，小心翼翼地进入。
　　这回龙昊再也不敢冒失了，改以“九浅一深”、“缓入疾出”、“先轻后重”等方式，加上她适当地蠕动身躯，总算使她下体的疼痛减至最低程度。
　　冲破她的“处女膜”时，龙昊很清楚地感受到一股湿黏的热流，将他的龟头包住，那正是处女的“落红”依丝露闷哼一声，眼角滑落几滴情泪，龙昊立刻停止抽插动作，紧拥着她抽搐的玉体，用热吻吸干她的泪珠。
　　良久，他才继续在她紧窄的花道中抽送，逐渐加快，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。她的花道里，又湿又热又紧实，抽动时的推拉与磨擦，带给龙昊无尽的畅快。
　　“快啊，爷爷说了，你动的越快魔种驱除的越干净”
　　依丝露顾不上破瓜的疼痛，疯狂地耸动着下半身，迎合龙昊的抽插。
　　龙昊心中暗笑，这丫头确实中毒太深，什么魔种啊根本就是她爷爷帕洛编造的谎言，但身下的女孩越疯狂，他的快感就越强烈，于是加快了冲击速度，虽然汗流全身，但那无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。
　　龙昊像发疯般狂暴地以粗壮的龙茎撞击她早已本身泛滥成灾的花道，竹床和草垫皆已被她流出来的淫水给染红了，滋滋的交合声，不绝于耳。
　　依丝露的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭，他们互相交缠环抱，像似已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　她已尝到性爱的绝妙滋味，故迎合龙昊插送的动作变得分外协调，花道也因心情较为轻松，而变得滑腻多了，配合着竹床的振动及反弹，使龙昊的龙根抽插得更加顺利，不但她爽得大声吼叫，龙昊也感到极度的舒泰。
　　激爽之下，依丝露突然翻身压在龙昊身上，用她坚挺的双乳搔弄龙昊的脸部，并要龙昊尽兴地咬噬乳头。
　　接着，她两手轻握住龙昊的大宝贝，缓缓揉捏拉提，也以她肥软的双峰，将已开始勃起的“肉钻”紧实地包裹住，磨、擦、夹
　　很快，他的阳根被她挑逗得挺直壮大了，于是依丝露她起身把玉门对准炮口，施施然坐将下去，展开新的攻势。
　　龙昊是来者不拒，交战近千次，更换了十多种姿势，从床上翻至床下，插得她香汗淋漓，高氵朝迭起，浪声震天，水流成河，直到她几近昏厥才开放精关，注入她的子宫里
　　第二天早上，龙昊起床吃过早饭，找到尼克族长帕洛，对方的态度变得更加热情，双方代表签署协议，尼克族的五万骑兵正式加入大虞国征讨大军中，随时听候主帅调遣，而且还要给大虞军提供战马五千匹，粮草一百车，牛羊肉不计其数。
　　龙昊也兑现承诺，封族长帕洛为尼克藩王，整个塔拉米尔草原都是他的领地。
　　他又在尼克族营地中呆了一个白天，然后便率领卫队回到虎狼关，尼克公主也跟着他一起走了，按照双方的约定，只有当公主将来生了一个男娃后才能送回尼克族，慢慢培养成人，接替族长的帕洛成为新一代尼克之王。
　　回到大本营，龙昊立即召开会议，决定下一步进兵方案，虽然目前粮草充足，但也不能靠在这里停滞不前。
　　现在已经初秋时节，天月国这里一到了冬天，大雪封山，天气寒冷，并不适宜大规模战斗。
　　解决问题就在入冬前的这两个月，至少也应该在战场上取得绝对优势，占据有利地形，等待明年开春后继续决战。
　　因此，必须要发动秋季攻势，夺取战争主动权。
　　两天后，方案确定，虎狼关和白沙城各留五万人驻守，其余四十万大军连夜开拔，扑奔塔拉米尔草原的中心城市雄狮城。
　　与此同时，尼克族的五万骑兵已经全部到位，因为骑兵移动速度快，因此，先于大虞军来到雄狮城下，与天月国骑兵交锋数次，互有胜负。
　　五天后，龙昊督师的四十万大军也开到雄狮关下，连夜扎好连营，与尼克族骑兵成掎角之势，互相支援。
　　第二天列阵开战，对方主将还是呼尔金和宇文莎，只不过在二人身后，又立着一个年长老者，金盔金甲，大红斗篷，精气神十足，此人就是呼尔金的父亲，天月国大元帅呼尔旦。
　　这次呼尔旦亲自率军前来迎战，五十万大军沿雄狮关周围扎好连营，摆开了要与大虞军决一死战的架势。
　　整个一白天都打了个天昏地暗，呼尔金和宇文莎依旧勇猛无敌，连败了多名大虞国战将。
　　龙昊不禁慨叹，真是千军易得一将难求啊
　　黄昏时分，鸣金收兵，他回到营地里，立即开了个紧急会议，与会的全是大虞军的主要干将，此外尼克族族长帕洛也列席会议。
　　“诸位爱卿，大家不要灰心，朕推断今晚敌人必来偷营，咱们需要做好准备”
　　龙昊双眼精光闪烁，按照预先的设想，将手下人做了一番周密的安排。
　　上次吃了一把亏，所谓吃一堑长一智，这次一定要打个漂亮的翻身仗。
　　一切都安排好之后，这天晚上，大虞军营里依旧灯火通明，戒备森严，巡查的岗哨多如牛毛，但给人的感觉却是外紧内松。
　　龙昊早早地倒在中军帐里和衣而眠，今晚他破例没有叫妃子来陪他。
　　三更天刚过，就听得辕门外喊杀声震天，龙昊心中一动：“果然来劫营了，哈哈，会不会是宇文莎那个骚女人呢这次一定不能放过她”
　　当下他依旧保持睡姿，左手握着天阙剑，右手拿着摄魂箫，盖在被子下面身体保持高度紧张。
　　但听得喊杀声越来越近，很快就来到中军帐外，又是一阵激烈的拼杀，过不多时，中军帐外响起一声娇叱：“昏君，拿命来”
　　这声音明显出自宇文莎之口，帐内装睡的龙昊心中一阵兴奋，这个女人真来了，哈哈，她做梦都没想到中了我的阴谋诡计了吧
　　哗啦一声，中军帐大门被宇文莎的朝凤刀劈为两半，她是连人带马冲杀进来。
　　实际上龙昊此前做了周密的部署，宇文莎偷营的人马冲进来之后几乎没遇到有效的抵抗，直接就被引到了中军帐内，等于孤军深入。
　　宇文莎求胜心切，根本忘了此中有诈，骑马刚杀进中军帐，马蹄子踩到了布置在门口的陷阱，咔嚓一声马腿就折了，连人带马都陷了进去。
　　这陷阱有一丈多深，马跳进去就甭想窜上来。
　　“啊有埋伏”
　　宇文莎一声娇叱，挥动朝凤刀，翻身想从陷阱里跳出来，结果被埋伏在左右的龙昊侍卫们冲上来，刀剑齐举将她逼住，至于她带来偷营的骑兵，早被一拥而上的大虞军吃掉了。
　　这个时候她就是有天大的能耐也无法施展，乖乖地束手就擒。
　　宇文莎自打出道以来从没吃过这样的大亏，不禁气得满脸通红，大骂不止，很快就被龙昊的侍卫们绑了起来，押到中军帐内。
　　龙昊哈哈一阵大笑，翻身从床上坐起来，只见那宇文莎双手反绑，盔甲已被解去，里面是一袭白色劲装，更衬出凹凸分明的身材。
　　“宇文夫人，你做梦都没想到会落在朕的手里吧”
　　龙昊站起身围着她一阵转悠，嘿嘿邪笑道。
　　宇文莎昂首挺胸，大义凛然，厉声娇叱道：“无耻败类，要杀就杀，罗嗦什么”
　　【】
　　
第135章共度春宵艳妇欢
　　    ;龙昊一听她居然开口骂自己，不禁怒火上升，冷声道：“贱女人，到现在还嘴硬呢不过你放心，朕不会杀你，朕怎么舍得杀你呢朕还要和你一起共度春霄呢”
　　宇文莎怒斥道：“你若敢碰我一下，定叫你全家不得好死”
　　龙昊哈哈笑道：“哎呀朕好怕怕呀宇文莎朕告诉你，一会消遣之后，朕还要放了你，朕都算计好了，要连捉你三次，中间放你两次，等你第三次被擒的时候，就是你永世为奴之日”
　　“你敢吗你要敢放了我，下次一定摘你的脑袋”
　　宇文莎紧咬银牙，厉声娇叱，坚挺的美胸颤巍巍的十分迷人。
　　龙昊邪笑道：“君无戏言，不过朕每捉你一次都要奸你一回任你如何在战场威风，到了朕面前，就是朕的胯下玩物”
　　说着，他一挥手，几个侍卫顿时心领神会，用绳索将宇文莎“大”字形绑在了中军帐的木柱子上，然后便识趣地退下了。
　　龙昊走到宇文莎跟前，双手上下挥舞，只听几声裂帛之声，转眼间宇文莎变成了一只赤裸羔羊。
　　只见她那酥胸玉臂，粉股雪弯，一对雪峰高耸坚挺，乳尖嫣红，纤腰丰臀，穴毛纤细转曲，井然有致，小穴娇艳欲滴，阴核隐约可见。
　　此时宇文莎真是叫天天不应，叫地地不灵，她又羞又忿，又急有气，脑海里一片空白，浑身一个劲地颤动。
　　龙昊嘿嘿一笑，探出双手，抓住宇文莎的玉乳揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的乳尖，不一会儿，两个硕大的乳房就膨胀起来，圆圆的乳尖也变得越来越硬。
　　“放手我要杀了你啊”
　　宇文莎一对美目都好似要瞪裂了一般，但此时此刻她就有天大的能耐，也难免受辱的厄运了。
　　龙昊根本不管她的反应，张开大嘴，含住宇文莎的一只乳房，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的乳尖，另一只手则滑过她那平坦光滑的小腹，去摸她肥美的阴户
　　此时宇文莎只希望自己马上死掉，可是现在的状况对她来说却是求死无门。
　　龙昊灵动的手指突破她紧闭的阴唇，插入肥美的蜜穴内，慢慢地搅动起来。
　　宇文莎感到一阵巨痛，同时一种触电感行遍全身，双乳被揉捏成各种形状，俏丽的脸膀和鲜嫩的樱唇被龙昊连番亲吻、撕咬。
　　更要命的是，宇文莎女性本能的反应被唤醒，感到下身疼痛无比，只有龙昊手指不停的抽动才能使她得到稍微的缓解。
　　她开始觉得浑身发热，喉头仿佛有什么东西呼之欲出，一声娇媚的呻吟声不由自主的从她的喉头蹦出。
　　宇文莎感到羞辱到了极点，她努力的控制自己不要发出那淫荡的声音，可是此时她却感到自己越来越无法控制自己，再也无法忍受终于蜜水狂泻
　　“哈哈，水真多呀宝贝儿，别着急，一会儿朕就去治水”
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑。
　　宇文莎今年刚满三十岁，十八岁时就嫁给呼尔金为妻，最近因为丈夫军务繁忙，很少进行床事，她又是三十如狼的年纪，经常独守空房，浑身难受至极，今天一经龙昊挑逗，便来了个水漫金山，怎么也控制不住了。
　　她现在又被龙昊肆意玩弄，明知贞操难保，可偏偏有一种莫明的快感在体内流动，使她忍不住想要哼叫。
　　尤其要命的是，下面肥穴如虫爬蚁走，骚痒难当，淫水也开始往外汩汩直流。
　　宇文莎只得紧咬银牙，拼命压住自己心中已经开始点燃的欲火。
　　龙昊哈哈笑道：“想到在战场上英勇无比的天月女将，竟然如此骚浪，才用了一分的功夫，就流出这么多水来，真过瘾啊”
　　他双手捏住宇文莎的阴核，轻轻捻弄起来，同时中指一勾，插进了她湿滑的小穴里，在里面一阵抠挖。
　　宇文莎冰清玉洁的身体，哪里经得起这般挑逗，她整个人都崩溃了，她扭动腰肢，猛夹小穴，口中发出一阵阵令人心醉的娇哼：“哎唷嗯好痒呀天啊”
　　龙昊见此情景，不禁喜出望外，笑道：“大美人，急什么，好戏还在后头呢”
　　说完，他又蹲下身子，用舌头去舔宇文莎的小穴。
　　这一下宇文莎更受不了了，她拼命扭动娇躯，龙昊毫不理会，继续埋头猛舔，还把阴核含在嘴里吮吸，用舌尖伸进小穴里搅动。
　　只听宇文莎“啊”的一声，娇躯一阵颤抖，一股阴精从嫩穴深处涌了出来，整个人依然彻底崩溃在欲焰之中，完全没了刚才的霸道和嚣张。
　　龙昊目的达到，脱光了自己身上的衣服，露出一身结实的肌肉和胯下那硕大粗壮的大宝贝。
　　宇文莎身在豪门，哪里经历过别人的猥亵，偷眼一看那长物，真是又怕又爱，肥穴禁不住骚痒起来。
　　龙昊双手握住宇文莎的纤腰，大肉棒对准嫩穴，猛地插了进去，一贯到底。
　　宇文莎“哎哟”一声，双目翻白，几乎被插昏过去。
　　龙昊只觉得花道里又湿又暖，把大肉棒夹得紧紧的，禁不住赞道：“好过瘾啊哈哈，宇文夫人，感觉爽不”
　　他一边说，一边挺动大肉棒，在宇文莎花房里紧抽慢插起来。
　　宇文莎手脚被缚，宛如一只待宰羔羊，娇躯随着龙昊的抽插前仰后合，秀发飞舞，玉乳摇曳，被龙昊搞得意识模糊，几欲昏迷，恍惚间好像是在和自己的丈夫激情交欢，呻吟声如小猫叫春：“啊哦呵哎噢又泄了”
　　不到一盏茶的功夫，宇文莎已经泄了三次，淫水和阴精顺着大腿往下直流，流得 满地都是。
　　龙昊抽出大肉棒，又绕到宇文莎身后，只见两片雪白浑圆的丰臀大张，那珠圆玉润的屁眼一览无遗，在屁眼四周还长着几根稀疏的穴毛，令人垂涎欲滴。
　　他色心大气，急忙拿来一块牛油，是尼克族送给他的礼物，也就是成人礼中母子父女交合所用的润滑剂。
　　龙昊用手将牛油涂在宇文莎的屁眼上，宇文莎做梦也没想到龙昊会玩弄她的屁眼，一时又惊又怕，颤声哀求道：“求求你啦，别弄我的屁眼，随便你怎么玩都行啊”
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“别害怕，宇文夫人，待会儿保证你舒服。”
　　说着，他又将牛油涂在大肉棒上，然后将宝贝缓缓插进宇文莎紧小的屁眼里。
　　由于有牛油的润滑，宇文莎只是觉得屁眼胀得要命，十分难受。
　　龙昊一只手轮流揉搓宇文莎的两个乳房，另一只手的拇食二指不断捏弄她的阴核，下面的大肉棒在她的屁眼里由浅到深，由慢到快来回抽送着。
　　“啊”
　　宇文莎一声痛叫，雪白的屁股为了缓解痛痒的感觉，只得配合着龙昊的抽插。
　　龙昊双手改往下移，抓住宇文莎大腿将它往上抬起向外张开，臀部向上抬起，平坦结实的小腹随着大张的玉腿彰显出来。
　　干了半天屁眼后，龙昊好半天才撤出玉棒，从后面沿着宇文莎的桃源洞口再次推送插入。
　　突然间吃下一根烫口的大肉棒，小肉洞塞得满满的，宇文莎紧紧抓住龙昊的手臂想阻止他的动作。
　　但龙昊再运劲往上一顶，此刻剩下的一截己完全没入。
　　一种奇妙的亢奋从身体里涌出，宇文莎双腿反勾龙昊身体，两人前胸贴后背，龙昊下身完全不受影响的抽送，肉棒由下而上快速顶撞。
　　宇文莎随着龙昊大肉棒在小穴里上下抽插，前仰后合，秀发飞舞，玉乳摇曳，呻吟声此起彼伏：“啊哦呀哎噢别别弄了快要泄死了噢啊”
　　不到一盏茶的功夫，宇文莎又泄了三次，就这样搞弄了两个时辰，龙昊这才罢兵休战，将她的衣服穿好，对她冷笑道：“现在朕话复前言，放你走了嘿嘿，你记住，下次擒住你还要干你一次”
　　“你还是杀了我吧”
　　宇文莎恢复了神智，想起刚刚受了奇耻大辱，不禁咬牙切齿，怒从中来。
　　龙昊可不管她，命人将她送到辕门口，还给朝凤刀，将她放了回去。
　　“皇上，当心放虎归山啊”
　　随军出征的兵部尚书秦朗得知龙昊抓了宇文莎又放了，斗胆先来谏言道。
　　“呵呵，人都放了，现在说什么都晚了不是朕早就说过，要擒她三次，岂能食言呀”
　　龙昊嘿嘿笑道。
　　“唉，捉她一次容易，捉她两次三次很难啊至少也应该用她换回咱们的先锋官庞飞虎将军”
　　秦朗苦笑道。
　　龙昊对秦朗斗胆谏言倒是一点都不介意，他双眼寒光一闪，朗笑道：“朕自有妙计下一次再捉住她就换庞将军回来”
　　言下之意，他对再次擒住宇文莎信心十足
　　当天晚上，龙昊做了一个令很多文臣武将都不解的决定派人去找一位画师来军营，另有安排。
　　“作画和打仗也不沾边啊，皇上找画家干什么难道是打仗太烦闷，作画消遣消遣”
　　有臣子私下议论起来，但龙昊是一国之君，一言九鼎，他的话必须招办，很快就有人按照龙昊的旨意，四处寻找画师去了。
　　【】
　　
第136章 春满桃源花满穴
　　    ;第二天继续开战，双方骑兵步兵轮番冲杀，宇文莎没有出现在战场上，换做她的丈夫呼尔金全权指挥。
　　激战了一个白天，丝毫没有进展，双方都损兵折将，谁也无法将对方一口吃掉。
　　晚上龙昊和元帅薛昭武召开会议，商讨破敌良策，这么打下去就成了拉锯战，消耗太大，等到将粮草都吃光了，那就不得不撤军，这次征讨天月国的战役又向过去一样尴尬结束。
　　“臣建议，分兵两路，一路继续攻打雄狮关，另一路绕过雄狮关，奇袭天月国都城麒麟城，这样一来敌人首尾难顾，必然大乱。”
　　发言的是本次征讨的副先锋官索峰，正印先锋官庞飞虎还在敌营里押着呢
　　薛昭武点头道：“好，索先锋所言有理，不过麒麟城那是天月国首都，地理位置也很险要，位于麒麟山两峰之间，易守难攻，天月族人信奉麒麟为神，这麒麟城必定防守严密。”
　　索峰朗笑道：“大帅不必担心，天月国主力都在雄狮关一带，麒麟城必定守备空虚，末将愿意领一支人马连夜赶路，突袭麒麟城”
　　经过一番激烈商讨，最终决定由索峰带十万人马，绕道奔袭麒麟城，这其中全是精锐骑兵，包括尼克族参战的五万勇士，一共十万人白天休息，连夜赶路，争取用最快的速度杀到麒麟城下。
　　在雄狮关前，大帅薛昭武继续统领剩下的三十多万人马，与雄狮关前的天月国主力激战。
　　第二天白天，龙昊派人找的画师来到军营，一来就是三位，全都是有名的画师，龙昊大喜，将这三位画师好生款待，然后请三人来到中军帐内。
　　好一番计议之后，那三名画师开始按照龙昊的授意作画了，每人一张，限期一天一夜完成，画好之后每人赏银一千两，文武群臣一直蒙在鼓里，根本不清楚龙昊的意图。
　　这天晚上，新收的尼克公主依丝露主动来侍寝，这丫头上次被龙昊开苞驱除了“魔种”体会到那种肉欲狂欢后，就一发而不可收拾，经常来找他欢乐。
　　正式陪侍之前，依丝露说要服侍龙昊沐浴，行使一位妃子的义务。
　　龙昊自然是十分高兴，命人准备好盛满热水的大木盆，旁边一张长板凳，墙上一支竹管，有一条软木塞。
　　依丝露褪光了身上的束缚，裸着身子，蹲跪在地上，细心地用水瓢舀起温泉为龙昊冲淋，身体浇湿后，她又让龙昊仰躺在板凳上，开始用她胸前挺拔的乳房替龙昊搓揉擦洗，从颈项、肩头、胸膊、肚脐、腹部，一路游走到龙昊的下体。
　　那软滑的乳头将龙昊的大宝贝推挤得立刻暴涨起来，依丝露乐得笑出声来，改用 双手为龙昊服务，用嘴舔着龟头与包皮之间，然后用手小心翼翼地拨弄。
　　龙昊慢慢闭上双眼，好生地享受此般特异的快感，感觉到龙茎被一样温软湿滑的物体紧紧裹住，还不时地上下套弄。
　　睁眼一瞧，原来依丝露正背着他，跨坐在龙昊肚子上，用她的花穴为龙昊服务，这是一种相当独特的做爱姿势，龙昊可以获得充份之休息而兴奋不减，她也能自行控制性器接合的力道，调整出最佳之磨擦触觉，让龙昊享受到一种舒爽的快感。
　　“哈哈，尼克族少女果然有绝招呀”
　　龙昊美得摇头晃脑。
　　依丝露她非常努力地起落着，光滑的背脊上，流下潸然的汗珠。
　　望着她耸动的肩头，飘动的秀发，龙昊怜惜地伸手扶住她的腰枝，打算助她一臂之力。
　　“皇上，妾身这样您舒服吗”
　　“很好太舒服了但是你千万不要太累了”
　　“我一点儿也不觉得累呀而且这样做，我也好爽啊”
　　“嗯用力好用力”
　　龙昊一个劲地挺动下半身。
　　依丝露犹如一位“思春浪女”尽情消受个龙昊那雄伟长大的玉茎，在她敏感湿润的玉门内冲刺与悸动
　　龙昊用手抓住依丝露的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。
　　随着依丝露的蠕动，她的一对坚挺的粉乳，不停地在龙昊手掌里滑溜着，让龙昊充份享受一种柔软细腻的触感
　　一不小心，似乎是龙昊抓得太重，她紧张地伸出柔荑握住龙昊的手，并顺势向下拉。于是，龙昊触摸到她的下体，那正在与龙昊的阴茎纠缠套动，潮湿火热的阴唇。
　　龙昊沿着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到“噗嗤、噗嗤”声不绝于耳，而下体激烈的磨擦，引出龙昊无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰，让她背靠着龙昊，好旋转吞吐龙昊的阴茎。
　　此时，依丝露一边努力套弄着，一边回转身子，变成面对着龙昊骑坐。
　　为了调整最佳之角度，她与龙昊保持约二十五度，两手撑在龙昊的肩膀，这样龙昊可以将她的双峰一览无遗，甚至只要稍微低头，就轻易地望见那“激情交叉点”像一个有缝的肉球紧紧包住一根粗大的肉肠
　　龙昊用力抱住依丝露，开始配合她的动作，猛顶狂送，经过长达一个时辰的大战，终于将一股股滚烫的热精，全数射入依丝露的子宫深处。
　　她也几乎是同时达到云端，迭声娇啼中，瘫在龙昊的胸前。
　　龙昊抱起依丝露娇弱无力、香汗淋漓的身躯，缓缓放进木盆内，趁着她半睡半醒时，替她洗去残迹与劳累，将一杓杓的温水，从她的乳房上浇下，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，顺着迷人的唇瓣汇入盆中。
　　龙昊一直乐此不疲，偶而还伸手去抚摸这一条路径，一探少女的纯情与娇柔。另外值得一提的，她拥有一双修长丰润，足以傲视群雌的玉腿，光洁饱满、弧度诱人，尤其是两腿分岔处，那神秘的三角地带，最是令龙昊脸红心跳、神魂颠倒。白里透红的肌肤，以完美无瑕的曲线，组合成一幅桃源胜景，一小丛卷曲稀疏的阴毛，彷佛摇曳于春风里；而那鲜艳欲滴的“花瓣”更是美不胜收，微微张开之际，欲语还羞。
　　桃源洞中软滑湿热，春意无边，龙昊的龙根穿梭其间，那份舒适、爽快、欢愉、喜悦等滋味，非言语所能形容。
　　一夜欢乐之后，次日早晨，龙昊在依丝露的服侍下吃过早点，来到中军帐商议作战之事。
　　此时那三位画师已经将龙昊要求的三幅画都画好了，龙昊十分高兴，重赏了三位画师，然后找来手下的侍卫团统领张猛，秘密地安排下去，三幅画将来要在战场上施展妙用。
　　准备好之后，辕门大开，元帅薛昭武亲自带十万人马百员武将领兵出战，龙昊也在阵中观战。
　　天月国那边自然也不甘示弱，呼尔旦携二子，先锋官呼尔金和副先锋呼尔银，以及其他主将列好阵势，准备决战。
　　今天龙昊见到了敌阵久违的美妙身影，正是前两天刚擒住被他戏谑玩弄过的宇文莎
　　龙昊想起那晚和她肉体合欢的感觉，真是异常兴奋，这个女人风骚妖艳，火辣暴躁如一匹野马一般，他就喜欢这种征服的快感。
　　宇文莎那晚受了奇耻大辱，回到军营中又不敢跟丈夫说明真相，只得说她偷营失败，奋力杀出条血路回来了，身子受了点小伤，养了一天一夜，终于恢复了锐气，对龙昊恨之入骨，满脑子想着到战场上多杀几员大虞将官给自己报仇，最好捉住那个皇帝龙昊，千刀万剐都不解她心头之恨。
　　于是，今天开战后，宇文莎挥动朝凤金刀第一个冲到战场上来。
　　只见她头戴玲珑剔透的七星宝冠，后插两条雉尾，身穿雪白的碎花点战裙，内套锁子连环甲，铠甲里一件深蓝色紧身衣，双手戴着蓝色丝绒吊指长手套，下身一朵白色碎花点裙子，高挑的身材，轻描眉瓜子脸，一头秀发披肩，娇美的脸庞，淡淡的油彩，两条修长雪白的玉腿，在两瓣浑圆丰满的玉臀映衬下，活脱脱一位婷婷美少妇，手中的朝凤金刀，使得她的美艳中又带着几分杀气，更显得妖艳迷人，艳丽不可方物。
　　龙昊一见她又冲上来了，正中下怀，命令张猛按照计划行动。
　　张猛心领神会，拍马舞刀冲了上去，向宇文莎嘿嘿一阵冷笑道：“宇文夫人，别来无恙啊那晚一别，我们皇上可是十分想念你呀”
　　宇文莎听出他话里有话，她当然不愿意叫远远观战的丈夫知道自己被俘受辱的丑事，因此不等张猛话说完就嗷嗷暴叫着冲了上去，想用手中的朝凤刀封住张猛的嘴巴
　　张猛按照事先定好的计策，先假意和宇文莎斗了几个回合，然后拨马就往本阵中败去。
　　宇文莎气急败坏，自是拍马紧追，追了半路，就听得张猛哈哈笑道：“宇文贱人，本将军请你看几幅画消遣消遣”
　　【】
　　
第137章 再度云雨宇文莎
　　    ;就见张猛马头一撤，他带来的五千军兵队前，有三杆军旗上挂着三幅画，画得栩栩如生，活灵活现，离得很远都能看到。
　　第一幅画，画的是一员女将，骑马闯连营，掉进陷阱里被俘，正好展现的是宇文莎那晚被擒的情景，画得像极了宇文莎，旁边还有文字说明：“宇文莎偷营被俘。”
　　第二幅画，画的是宇文莎被俘后捆在木柱子上，浑身赤条条一丝不存，活色生香，文字说明为：“宇文莎玉体横陈。”
　　第三幅画，还是宇文莎赤条条捆在木柱上，双腿“大”字张开，女人的私处画得尤为真切，成了一个大特写，还有一根木棒在里面搅合着，文字说明：“宇文莎销魂无边。”
　　这些画都是画师们根据龙昊的记忆，描画出宇文莎的相貌体型，倒也有几分相似。
　　宇文莎一见这三幅画，面色铁青，浑身发抖，气得险些从马上摔下来，这分明就是把那晚受辱的经过全画了出来，这要是让天月国那边尤其她的丈夫看到了，那她以后还怎么有脸活下去呢
　　因此，她就像疯了似的挥动朝凤刀奔那挂着三幅画的军旗冲了过去，想毁掉画保全自己的名誉。
　　此时的宇文莎恼羞成怒，几乎气得失去理智了，一心只想毁画，根本没想到周围有什么埋伏，刚冲到军旗前就被大虞国阵营里暗下的绊马索缠住了马蹄子。
　　战马“嗷”地一声惨叫，马失前蹄，宇文莎翻身落马，被周围军兵生擒。
　　龙昊见计策实施顺利，诱捕了宇文莎，不禁哈哈大笑，立即下令：“收兵回营”
　　“把宇文莎给我押到中军帐来，朕要单独审问她”
　　龙昊回到营中，立即命人将宇文莎押了上来。
　　此时的宇文莎早就气得昏死了过去，从来都是趾高气扬的她，哪里吃过这等亏连续两次被擒，这份羞辱她实在是扛不住了。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，伸手点中了宇文莎全身大穴，将她抛到床上，然后找来一瓢无根凉水将她激醒。
　　“呸无耻畜生有种的你杀了我”
　　宇文莎刚清醒过来，便对着龙昊大骂不止，想用激将法激怒龙昊好杀了她，这样她就免于受辱了。
　　龙昊偏偏不上当，打量着宇文莎丰满迷人的艳体，嘿嘿笑道：“美人儿，朕怎么舍得杀你呢朕早就说过，要捉你三次奸你三次，这是第二次了既然已经无法避免，为什么不好好享受享受呢”
　　“滚开我就是死了变成鬼也不会放过你的你个畜生流氓”
　　宇文莎依旧破口大骂，但明显强弩之末，神色间露出痛苦和迷茫之色。
　　龙昊扑上床抱住穴道被封动弹不得的宇文莎，嘿嘿邪笑道：“大美人儿，那天晚上都被我玩过一次了，你叫得可是够欢的呀”
　　说罢，一手搂紧宇文莎纤腰，一手竟插入裤带内探摸下去，目标直奔女人禁地。
　　宇文莎突然感觉到龙昊的大手已经插入裤内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎道：“畜生住手”
　　龙昊干笑道：“俗话说一回生二回熟，今天咱们这叫梅开二度”
　　言罢，他飞快地将自己衣裳脱掉，然后奋力撕扯宇文莎的衣服，转瞬间就将她扒了个一丝不存。
　　宇文莎那成熟惹火的玉体被他赤裸裸地放在床心，心中羞怒欲死。
　　龙昊看着宇文莎那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨着，那苗条动人的细腰儿下，而在圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿稍稍的分开了一丝，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那要命之缝。
　　“小宝贝，咱们又见面了，这次一定叫你更爽”
　　他兴奋的分开宇文莎的媚白无比的双腿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的玉缝儿。
　　面对如此美景，龙昊完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，狠狠的吞了口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，而狂吻着宇文莎迷人的香唇，将胯下大宝贝顶住这宇文莎的桃源洞口。
　　宇文莎惊得张口大骂，却被龙昊对正对准玉户，用力的向前一挺，只听滋的一声，尽根到底。
　　“啊”
　　再次失贞的强烈屈辱感，使宇文莎脑中嗡的一声昏了过去。
　　龙昊分开宇文莎两条肥美的玉腿，看着自己的宝贝被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想象之外，那穴内的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐。
　　于是扶着她的纤腰一出一入的，迫不急待的在宇文莎那个性感肥穴里操弄起来，看着自己的宝贝不断没入宇文莎那黑毛茸茸的穴缝，又是得意又是过瘾。
　　他挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将她干得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。
　　龙昊只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，极具成熟女人魅力，比上一次更加有味道。
　　他便如登仙境般的一面狂吻着宇文莎的樱唇，一面在她玉体里狂抽猛插，每一次都顶到花心最深处，重重的撞击着宇文莎的子宫内壁。
　　强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使宇文莎苏醒过来，恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她再次被奸的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美穴中抽出抽入，在啪啪脆响声中，那穴口红艳的肉唇不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。
　　宇文莎羞忿欲死，偏是无法挣动，只能眼睁睁看着死敌龙昊尽情奸污自己。
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“大宝贝儿，朕比那个丈夫勇猛多了吧你生得真美真迷人，尤其这一对大奶子大白屁股，像你这样的大美女应该享受人间的乐趣，不该早战场上杀人啊”
　　他一手抓着宇文莎的肉峰，一手又偏不离她那支肥美骚穴。
　　宇文莎内心羞恨得几欲想死，奈何功力全失，唯有干忍着被他玩弄。
　　龙昊看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详宇文莎胯间那个玉缝，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由于刚被干过，那两片红红的花瓣微微向两边裂开
　　宇文莎被他弄成四脚朝天的姿式，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比，骂声不减，但这却激发龙昊的斗志，如此泼辣野性的女人弄起来才有味道。
　　龙昊有意羞她，手指在那她那已被干得两边裂开的玉缝中轻轻一挑，手指上沾满了她刚刚受辱时被干出的蜜汁，亮晶晶的移到宇文莎眼前，邪笑道：“不仅够骚，浪水还多，哎呀，流了这么多水，还说不骚吗”
　　“滚开畜生你去死吧”
　　宇文莎是肉被干嘴不烂。
　　龙昊好像没听到似的，抱起她那两条修长笔直的艳腿，开始深深地抽插起来，下下贯到子宫口，下下直抵花心。
　　宇文莎被那粗大无比的玉棒塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被干得脸红心跳，淫水潺潺了。
　　龙昊感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚穴儿，紧紧地咬着大宝贝一夹一夹的不断吞吐收缩，他每干一下，那水儿一沽一沽的流了出来。
　　他哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“刚干了几下就骚成这样，真是个骚娘们儿。”
　　说着大宝贝运动更快更深更满，宇文莎被他干得浑身乱震，一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条玉臂不顾羞耻的缠上龙昊身体媚吟着，那底下的蜜汁却流得更多了。
　　龙昊用力狠插着身下的美人儿，这大名鼎鼎战场上威风八面的宇文莎，此时被干得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带臊的任他操弄。
　　龙昊更加有力在她美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，每一下似都打进了肉里头，宇文莎只觉得自己的心，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她的敏感深处，这是一种从未有过的美妙感觉，比他丈夫带给她的快乐要强数倍。
　　她实在忍不住了，开始一声低一声高的呻吟起来，花心连连的颤抖晃悠，蜜汁汩汩地外泄流着。
　　此刻的宇文莎眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，浪荡的叫嚷声，以及她那骚媚的表情，都刺激得龙昊双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠地进攻，雨点似的击打在她的花心上
　　【】
　　
第138章 春潮滚滚桃花源
　　    ;只见宇文莎那包着龙根的玉缝，随着它勇猛的抽干，不停地翻出凹进。
　　她的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦
　　又是一夜的狂欢，宇文莎被龙昊弄得几度昏厥，被强暴的羞辱和肉体的欢乐都达到顶峰，令她芳心迷乱不堪。
　　第二天早上，龙昊给她穿好衣服，叫人将她押了下去，然后派使者到天月国军营中，商谈走马换将之事，用宇文莎换回大虞国被擒的先锋官庞飞虎。
　　很快双方就达成协议，在呼尔金眼中，他的夫人宇文莎那是宝中之宝，又是当朝大国师宇文昌的独女，换一个敌将庞飞虎，他觉得很划算，但他做梦没想到宇文莎两次被擒两次成了龙昊的胯下玩物。
　　双方约定地点，来个走马换将，用宇文莎换回了庞飞虎。
　　龙昊也践行了他的诺言，二次放了宇文莎。
　　庞飞虎回来后满面羞愧，自请处分，大帅薛昭武要他戴罪立功，庞飞虎表示将来肝脑涂地，以报皇恩浩荡。
　　这天晚上，有人全来禀报，说碧瑶公主已经平安回到京城，负责护送公主的侍卫团二营营官祝宁回来交令。
　　龙昊立即命人将祝宁带到他的中军宝帐内。
　　“末将前来交令”
　　祝宁一身戎装，来到中军帐内，手拿着令牌，神色庄重。
　　“祝将军有劳了，朕会赏赐你的。”
　　龙昊微微一笑，上下打量面前的小将，一身银色盔甲，外罩白袍，眉清目秀，赤白唇红，活脱脱一个银娃娃。
　　祝宁长时间都是女扮男装，因此在穿上男人的甲胄，更加俊逸不凡，威风八面，英气逼人。
　　龙昊一双色眼来回打量祝宁娇美的脸庞，忽地心中一动，又想起碧瑶公主来，他是绝对不舍得将她嫁给别人，但碧瑶公主必竟是他的妹妹，长期独守深宫不出嫁，难免引得外人猜疑，搞不好他和碧瑶公主兄妹行乱之事就得败露。
　　因此，为了堵人的口实，必须得把碧瑶公主嫁出去，面前的祝宁就是最好的人选。
　　因为祝宁本是女儿身，做了“女驸马”娶女公主，龙昊心里完全能够接受，这也就是愚弄外人罢了。实际上他最清楚，两个都是他的女人，“假结婚”为的是他将来可以永远霸占二女，却又不给人落下口实，这样一来可谓一箭双雕。
　　祝宁见龙昊双眼精光闪烁，不停地打量自己，芳心怦怦乱跳，想起她此前多次与他欢好，今晚他又邪光闪闪，肯定又想要她了。
　　龙昊微笑着站起身，围着祝宁转了一圈，正色道：“祝将军，这次你护送公主回京，千辛万苦，功劳甚大，朕正考虑将来把公主许配给你，不知你可愿意呀”
　　“啊”
　　祝宁闻言大吃一惊，见周围没人，急忙小声道：“皇上，我可是女孩子啊，怎么能娶公主呢这万万使不得”
　　龙昊脸色一板，语气严肃地道：“你必须得娶她碧瑶公主是朕最疼爱的妹妹，嫁给谁都不放心，只有你，各方面条件都符合，将来你就是驸马了，没人知道你的真实身份”
　　祝宁闻言娇躯一颤，刹那间明白了龙昊话中的深意，禁不住低下了头，娇声道：“陛下莫要动怒，一切都听您的安排好了，宁儿愿意一辈子追随您左右”
　　龙昊见她终于心甘情愿地配合他的工作，心中一阵兴奋，将来真可以上演一出新版“女驸马”的好戏了，不过今天晚上他还要和未来的“女驸马”共度良宵。
　　他的手在祝宁身上一阵乱动，很快就解开了她的甲胄，露出里面习得发白得衬衣，狂乱地游走起来。
　　祝宁早就准备好与他再次交欢，因此身体不用预热，很快就春情勃发，配合着龙昊灵动的双手，转瞬间就脱了个光溜溜寸丝不挂
　　他轻轻抓着祝宁柔弱的纤手，轻轻地揉着她的皓腕，祝宁只觉一点点暖暖的热流，从腕上轻轻慢慢地传了出来，缓缓地、一点一点地，那暖流如融冰的流泉一般，一点一点地流遍了她，暖遍了祝宁周身，慢慢地将她烘热起来。
　　在这暖流温柔无比的摧动之下，祝宁只觉自己周身慢慢发烫，一股强大的暖流慢慢成形，在她体内澎湃汹涌，那种感觉她是如此熟悉，那是龙昊曾经多次带给她的销魂感觉。
　　龙昊那灵活的手法，那熟练的挑逗，那种挑情手法即使是三贞九烈的黄花闺女也要忍耐不住，在春心难耐中奉上肉体，任凭享用。
　　不一会儿，祝宁已被挑起了无穷欲焰，绮思满腔、春潮滚滚，雪般洁净的玉腿已在悄悄搓磨揩拭着，想把那滑出的津液给吸回去。
　　她曼妙的曲线轻扭微摇，那含蓄的挑逗，可比任何话语都要诱人，即便是双腿之间，那湿滑黏腻也不是能这样擦得去的，这动作反而令祝宁股间更是水声潺潺，欲情难以抑制，再加上臀下的酥磨，使得她的情欲愈来愈是高扬了。
　　蓦地浑身一阵抽颤，祝宁强忍住已奔到喉头的呻吟，纤腰却忍不住挺了起来，迎上了龙昊灵巧的口舌。
　　祝宁的胴体已是火热异常，在龙昊轻抚她玉腿的手下不住娇颤，放出了无限的春情欲焰，她一双未受束缚的雪白玉腿不住向外撑踢着，小腹急急地向上挺耸，一双玉乳挺拔傲立，粉红色的乳晕膨胀。
　　这春心大动的反应，令正逗玩着的龙昊十分满意。
　　“啊啊不不要皇上会被外人看到的”
　　祝宁双颊火红，娇呼起来。
　　“嘿嘿，没关系，没有朕的命令谁也不敢进来，小宝贝你还是乖乖地陪朕玩会吧”
　　龙昊手上的动作愈发猛烈起来。
　　一阵颤动芳心深处的抽搐，从幽径中强劲无比地洗遍了祝宁全身，那快感让她脑中倏地一片空白。
　　接下来从祝宁嘴里呼出的，乃是无比诱人的呻吟哼喘，她再也不能自已了，口中畅快地哼着，双腿本能地空伸着，令龙昊爱不释手的腰臀扭摇地那般迷人，在龙昊口中舔舐着的乳尖火辣辣地涨硬着。
　　龙昊看祝宁在他的玩弄之下，嘴角不由得挂上了邪笑，在祝宁粉嫩幽径中扣挖的食中两指不由得更用力地扣弄了几下，只扣的祝宁娇哼不已，大开的腿间更是淫水不断。
　　“嗯嗯喔喔美美死了唔喔嗯宁儿要啊哎呀好好好厉害哎哟爽啊”
　　在祝宁那惹人怜爱的婉转娇啼之下，龙昊本想离开她幽径，另行发展的手指头又留了下来，更深入、更使劲的一阵强力挖扣，娇嫩幽径被龙昊扣挖的感觉，是那般又甜美又难过的次次冲上她脑际，偏偏被这把火烧的口干舌躁的她又舍不得他的离开。
　　正当祝宁准备承受龙昊更深入的勾挑时，龙昊却在一瞬间抽开了手，勾起了一丝黏稠，祝宁急的挺起了屁股，口中更是渴求着他的手指。
　　祝宁的哼叫更加高了，腿间迷人的幽径虽是空虚无比，但龙昊却把主要阵地转移到了她细嫩的乳房上，胸前高耸的双乳同时遇袭，却各自承受着完全不同却是一般美妙的性感煎熬。
　　双乳是女子最敏感的部份，再加上在龙昊熟练的挑情之下，祝宁的肌肤更是火热无比，一边的乳房被龙昊口舌轻罩，时重时轻的吸吮舔啜着，另一边的乳房却是被龙昊湿滑的手指头儿重重的爱抚着，而那带黏的湿滑，还是从她的幽径中勾出来的呢
　　就在祝宁为双乳上的强烈快感将要疯狂时，龙昊慢慢的伏下身子，将头伸向祝宁下身的桃源洞。
　　祝宁的下体私处丛丛细致的阴毛沾满了淫水贴在阴户两边，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，真教人看了就有吻上去吸吮的冲动。
　　龙昊扒开那湿润细嫩的阴唇，先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，祝宁忍不住倒抽一口气，全身颤抖了一下，闭着双眼，秀眉微蹙，嘴唇张成一个小圆圈，两颗鲜嫩动人的乳峰在空气中高高耸起，羞窘得不知如何是好。
　　龙昊伸出舌头，先舔上那突出的小阴蒂，祝宁的双腿先是一颤，然后就摊开来，浑身都软了，忍不住兴奋的淫叫出来。
　　他用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，祝宁已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，纤腰雪臀一起使劲往龙昊嘴上送，似乎希望他舔得更深更用力些。
　　龙昊对着阴蒂轻轻一咬，含住就不放，用力地吮吸着，一波接一波的欲潮，让她头脑一片空白，一阵全身紧绷的畅快抽搐之后，祝宁乱踢的玉腿软倒了，幽径中阴精狂喷，迎来了一次美妙的高氵朝。
　　祝宁雪白的胴  体上出现了动人的红晕，下身更是香蜜四溅，浊白色的液体在对方啜吸不及下如涌泉般地滴落下来，只感觉到自己的身子越来越烫，手脚越来越软。
　　就在祝宁高氵朝刚过正待喘息的时候，龙昊的手有力地捧起了祝宁结实紧翘的迷人玉臀，掌心微一用力，便让祝宁玉腿大开
　　【】
　　
第139章 幽径深深入花心
　　    ;龙昊那强而有劲的大宝贝勇猛地闯入了祝宁的幽径，深深地插入了祝宁迷离的花蕊深处，再重重地抽了出来，刮出了一阵火湿和一声声诱人的啪啪之声。
　　虽是被龙昊的手指头扣挖的泛滥不已，已经舒服的高氵朝丢精，但祝宁那常年习武的健美胴体回复很快，幽径处不仅没有半分的松弛，反而更形窄紧了。
　　美穴内春潮滚滚，淫水如炽，龙昊的冲刺正迎合着她肉体最深处的呐喊，令她虽是刚泄的骨软筋麻，仍奋力迎合着龙昊的抽送。
　　话虽如此，但祝宁才刚败阵，又被龙昊一阵强抽猛送，自是一阵心花大开的节节败退，不一会儿便爽的像是飞上了天一般。
　　一阵阵销魂的快感涌上身来，四肢百骸无一寸不畅快，祝宁忘形地扭挺着，气血流通之下，爽得忘情逢迎，双腿环缠在龙昊腰上，不能自已地随着龙昊的抽送舞动着，臀下的床单早被她奔腾汹涌的淫水染湿了。
　　龙昊全身充满着情欲的冲动，如同疯狂般的抱紧祝宁的肉体，闻着祝宁的体香，点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。
　　祝宁也在腰上用力从下向上挺动着，随着滑溜阴道壁，肉棒便充满淫水的肉 洞里蠕动着，摆荡着臀部，让阴道里柔软的肉在肉棒上磨擦着。
　　她高举着双腿盘夹着龙昊的腰，让两人的肉体紧贴得水泄不通，彼此下体 也不停互相磨蹭着、抽动着。
　　龙昊用力的插着，彷佛要把祝宁的子宫刺穿似的，而祝宁 也很积极的自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒。
　　祝宁觉得龙昊的肉棒在阴道里不断的膨胀，让桃源洞内大受刺激地里流出大量的淫水。
　　她舒畅得高氵朝不断，用沙哑兴奋的声音嘶喊着淫秽的亵语，身体更像巨蛇 般扭动、缠绕。
　　龙昊感到龟头上异常的刺激，快感越来越大，变成无以形容的喜 悦，主动放开精关，在一阵酸麻中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入祝宁的体内。
　　一夜欢乐，第二天龙昊还得继续督战，经过几天的交战，双方互有胜负，谁也无法把对方一口吃掉，只能是打长期的拉锯战。
　　这天下午，一条很不利的战报传来突袭麒麟城的索峰大军十万，沿途遇到天月国的伏击，损兵折将，两万人或战死或被俘，只剩下八万人退了回来。
　　龙昊听到这个战报吃了一惊，暗道天月国的防范真是滴水不漏啊，这仗可真是太难打了。
　　吃了败仗的索峰，早就没了开始领命似的盛气凌人，灰头土脸的进了中军帐，双膝跪倒，一脸痛苦地道：“皇上，大帅，末将交令”
　　薛昭武脸色一沉，猛地一拍桌案，厉声道：“索峰你带兵奇袭麒麟城，损兵折将，你可知罪”
　　索峰冷汗涔涔而下，低头苦声道：“末将知罪”
　　龙昊心头火气也不小，暗自恼怒自己这些武将怎么都这么饭桶，不是被杀就是被擒，再不就连吃败仗，真是千军易得一将难求啊
　　薛昭武见龙昊脸色很难看，于是他对索峰也是大为不满，冲着他冷笑道：“既然你甘愿领罪，好”
　　说罢，他双眼猛地杀气暴涨，大喝道：“来人啊，将索峰给我推出去，就地正法”
　　哗地一声周围的军士一拥而上，将索峰盔甲全部卸下，五花大绑押了出去。
　　索峰到现在是一言不发，闭着眼睛等死了。
　　这时，中军帐内的武将徐干、孟广文和庞飞虎三人齐地跪倒，一同为索峰求情：“大帅喜怒，请念在索将军过去的功劳，暂且免他一死，要他戴罪立功吧”
　　薛昭武冷哼道：“不行不杀他不足以立军威，定斩不饶”
　　坐在主位上的龙昊一看自己该说句话了，本来已方武将就不多，这要再斩一员大将，动摇军心，太不吉利了，因此他微微一笑，沉声道：“薛爱卿，以朕看就给索将军一个戴罪立功的机会吧现在正值用人之际，杀了他于事无补。”
　　薛昭武一看皇上都给索峰求情，给个台阶他就下，立即命人将索峰从外面推了进来，暂且饶他不死。
　　“谢大帅不杀之恩”
　　索峰跪倒在地，感激地道。
　　“哼非是本帅不愿杀你，乃是陛下和众武将为你求情，本帅这才暂且饶你一死，将来若是再吃败仗，杀你个二罪归你”
　　薛昭武厉声道。
　　“谢皇上”
　　索峰又给龙昊磕了几个头，涕泪横流，退了下去，今天等于是去了鬼门关游荡一圈又回来了。
　　这场风波过去之后，大家还得商讨破敌之策。
　　忽然，有校尉官前来禀报，说天月国使者前来求见。
　　龙昊和薛昭武闻言同时一愣，两国正是激战之时，对方遣使来访有何贵干
　　“有情”
　　薛昭武手一摆，那校尉退了下去。
　　过不多时，只见两名军士陪同一位身穿虎皮衣的中年男人走了进来，此人面如青蟹盖，鹞眼鹰鼻，方面大耳，气度不凡，来到中军帐内不卑不亢，面对龙昊和薛昭武躬身一礼，微笑道：“在下天月国使臣葛里丹，参见贵国皇帝元帅”
　　龙昊点点头，上下打量葛里丹，并不发一言，暗自揣测对方的来意。
　　俗话说：“两国相争，不斩来使。”
　　因此薛昭武对葛里丹还是很客气的，命人给他看座，开门见山地问道：“贵国来使，到我这里所为何事”
　　葛里丹坐下之后，皮笑肉不笑地道：“在下是奉我国国王乌格苏之命，前来下书议和的。”
　　说罢，他从怀里掏出一封用羊皮油纸包着的信封，递了上去。
　　有校尉接过信封，缓步走上前去，放在龙昊和薛昭武身前的檀香军案上。
　　“好，贵使者先下去休息吧我们君臣要商讨一番，给你个答复。”
　　龙昊找个理由先把葛里丹支走了，然后他拿起信封抽出信件仔细观看。
　　信上的内容很简单，大致是说两国开战数月，互有胜负，劳民伤财，两国百姓深受苦难，现在邀请大虞国皇帝陛下亲自到麒麟山，与天月国国王会面，共赴天月国一年一度的麒麟节盛宴，双方在宴会中商谈议和之事。
　　龙昊将信看完之后，又传阅给薛昭武，薛昭武看完后传给在场的十几名文臣武将，大家一一传阅一番，每人脸色都很凝重。
　　“大家看看，这个和谈到底要不要参加呢畅所欲言，不必拘束”
　　龙昊沉声道。
　　首先兵部尚书秦朗发言道：“陛下，这分明就是一计，和谈是假，诱您入圈套是真，等您进了麒麟山，恐怕就如同进了龙潭虎穴，想活着出去难比登天，陛下万万不可前往，咱们找个什么理由都能回绝对方，还不失国体”
　　幽州节度使徐干也是一员猛将，有勇有谋，他也赞成秦朗所言，神色凝重地道：“陛下，敌人不怀好意，这宴会恐怕是酒无好酒，菜无好菜，您要是去了必定必定”
　　他想说“凶多吉少”但转念一想用词不妥，只得憋了半天才说出“后果不堪设想”这几个字来。
　　接下来诸位文臣武将一一发言，所有人都反对龙昊前去赴宴和谈，这明显就是要把他骗来开刀，大帅薛昭武最后发言，统一了其他人的意见，坚决反对龙昊去赴宴和谈。
　　龙昊神色严肃地听完大家的发言，微微一笑，正色道：“朕有不同的看法，大家请想，天月国主动把橄榄枝抛给咱们了，朕要是不去肯定会被天月国那边讥笑贪生怕死，有失国威，更加伤了咱们大虞国军的士气。朕如果去了，虽然冒很大的危险，但并不是必死无疑，正好可以挫挫对方的锐气，此外根据目前的形势，马上就要入冬了，如果能在冬季打成休战协议，等明天开春决一死战，不失为一条上策”
　　此言一出，众人都冒了一身冷汗，原来皇帝陛下要去赴那麒麟宴，这分明就是去玩命的，九死一生啊
　　于是大家纷纷谏言劝阻，但龙昊执意要参加麒麟宴，说的劝阻他也不听了，众人无奈，只得找来天月国使臣葛里丹，回复他说大虞国皇帝同意去赴麒麟宴，按照约定的时间前往。
　　葛里丹心中狂喜，回奔天月国复命。
　　龙昊也知道这一次去恐怕是险象环生，但他心中有底，凭着自己的武功和手中的神兵摄魂箫保护，未必就能死在麒麟山内，这个险他觉得冒得很值，可以扬国威涨士气，煞煞天月国的威风，如果对方是真心和谈，还可以讲讲条件暂时休战，等熬过寒冬，再讨伐也不迟。
　　他是艺高人胆大，而手下人却是忧心忡忡，纷纷布置人马，选拔能人，争取最大限度地保护皇上的安全。
　　三天后，龙昊准备启程赴麒麟宴，只带了一千人的卫队，这一千人是选了又选，拔了又拔，全是以一敌十甚至敌百的武功好手，全面负责保护皇帝的安全。
　　【】
　　
第140章 龙潭虎穴麒麟山
　　    ;与此同时，大帅薛昭武秘密委派先锋官庞飞虎，带领十万精锐骑兵，绕到埋伏在麒麟山下，一旦山内传来不利于圣驾的消息，这十万人就杀进山去，救皇帝脱险。
　　一切都安排好之后，龙昊带着一千人的卫队赶奔麒麟山。
　　其实路途并不远，走了一天一夜就到了。
　　天月国以麒麟为原始图腾，真神的象征，每年都要举办一期麒麟神祭拜大会，官方定名为“麒麟节”所有天月族人都要杀牛宰羊祭拜麒麟神，到了晚上则是围着篝火跳舞欢乐，家家设宴招待宾朋，是一年中最热闹的节日，连续狂欢十天。
　　龙昊一行人来到麒麟山脚下，只见天月国负责接待的官员率领人马在山口迎接，为首的正是那个使臣葛里丹。
　　龙昊一行人被他接进山内，每年的麒麟节，天月国国王都在山内举行祭奠仪式，因为天月族人相信这座麒麟山是麒麟神的诞生地。
　　山内五步一岗，十步一哨，戒备森严，中心是天月国修建的祭台，国王乌格苏在祭台前率领天月国文武群臣迎接龙昊。
　　乌格苏今年三十岁，他是两年前才接任王位的，和龙昊即位的时间差不多，此人年轻气盛，雄心勃勃，因此即位后就暗中密谋要吞掉大虞国，培植了南宫世家安插到大虞国内，屡次派兵侵扰边境。
　　龙昊知道当年和亲政策，就是要将碧瑶公主许配给这位乌格苏国王，此时一见他长得虎背熊腰，扇风的耳朵，大环眼鲶鱼嘴，体毛差不多有半尺长，简直就像原始人没退化干净似的，要多难看有多难看。
　　“幸亏没把妹妹嫁给这家伙，这哪是人啊，分明是个长毛大狗熊”
　　龙昊心中暗自嘀咕着，但对方毕竟是国王，还得以礼相待。
　　他与乌格苏互相抱拳一礼，并没多说话，只听葛里丹高声道：“欢迎大虞国皇帝陛下来访，奏乐”
　　两边鼓乐齐鸣，都是激昂澎湃的曲子，令人热血沸腾。
　　接下来就是观礼仪式，一共有两排桌子，龙昊与乌格苏各自坐在中间，面面相对，隔着十几步，其他随行人员在侧座相陪。
　　只见乌格苏一双大环眼不时地射出两道寒芒，上下扫视着面前的龙昊，心中暗自惊诧，这个大虞国皇帝可真够厉害的，本以为他不敢来参加麒麟宴，没想到他真来了，听说他武功高强，能飞檐走壁，不可小视啊
　　在乌格苏旁边，一左一右坐着两员天月国重臣，一位是大帅呼尔旦，另一位是当朝国师宇文昌。
　　呼尔旦这人龙昊倒是见过，呼尔金的父亲，宇文莎的岳父。
　　宇文昌倒是第一次见到他，此人五十多岁，贵为国师，双眼凛冽的寒芒有如冷电暴射，据说他武功盖世，还会妖术邪法，绝对是个难缠的人物，与南宫世家的家主无敌是同门师兄弟，但武功要在南宫无敌之上。
　　祭祀仪式很血腥，杀牛宰羊，搞得祭台上鲜血淋漓，天月国国王乌格苏拿着刚砍下来血淋淋的牛头和羊头，亲自摆在祭台上，紧接着亮相奏乐，有祭祀高唱祭曲，“叽里哇啦”的龙昊也听不懂。
　　祭祀仪式结束后，今天最关键的和谈开始了，乌格苏与龙昊对面而坐，首先由天月国谈判代表葛里丹递上一份和谈协议，由侍从交给龙昊。
　　龙昊拿过来看了看，顿时火冒三丈，协议的条款实在是太苛刻了，首先大虞国必须在年底前全部撤军，赔偿天月国军费五十万两，北部幽州和涿州设立非军事区，不允许驻军，如此一来等于是将这两块地盘拱手交给对方。
　　看完协议后，龙昊忽然哈哈大笑起来，双眼寒芒闪烁盯着乌格苏冷笑道：“天月国王，这份协议是你在梦中起草的吧”
　　乌格苏被龙昊这话问得一愣，什么叫梦中起草，他脸色一沉，正色道：“你这话是什么意思”
　　龙昊冷声回道：“你这份协议我绝对不会接受，太苛刻了，看来你们天月国连一点和谈的诚意都没有啊”
　　乌格苏针锋相对冷笑道：“是你们大虞国背信弃义，先有悔婚在前，后又发兵突袭，是你们发动的战争，给我国臣民造成了沉重的苦难，难道你不觉得羞愧吗”
　　龙昊见对方把发动战争的责任推给自己了，不禁哈哈大笑道：“若不是你们暗通南宫世家的贼匪，在我国煽风点火，制造混乱，朕也不会发兵打你，至于什么悔婚之事，那是我国先帝与你的父王定的和亲政策，前提条件是你们天月国必须信守承诺，不要派兵侵扰边境，但自从朕登基以来，前线边关报告你们天月国骑兵共侵扰边境城镇五十多次，掠走粮草给养折合白银十万两，还掠走了男女百姓一千五百人，你们最先背信弃义，我方悔婚是情理之中。”
　　乌格苏冷笑道：“岂有此理你不要信口雌黄，我们根本就没有骚扰边境”
　　总之他和龙昊这两位最高元首是唇枪舌剑，你来我往，互相攻击，但龙昊前世是学中文的，斗口那是他的强项，没理都能狡三分，乌格苏哪里是他的对手，很快就被他逼得面红耳赤，双方火药味越来越浓。
　　他猛地一拍桌子，霍然站起，厉声道：“岂有此理大虞国的皇帝，本王劝你最好还是识时务一些，不要太嚣张”
　　乌格苏还想继续说下去，下面的话就是：“你现在到了我天月国的地盘里，我们早已经布下了天罗地网，你钻进来就别想活着出去”
　　但他话到嘴边，却被旁边的天月国国师宇文昌拦了下来，就见宇文昌冲龙昊淡淡一笑，道：“贵国皇帝，两国之间还是以和为贵嘛这协议还有商讨的余地，今天咱们难得聚在一起，还是先一同赴麒麟宴喝酒吃肉，狂欢一夜，明天再谈也不迟”
　　他这一席话，顿时将谈判桌上的火药味冲淡了，龙昊也只得顺坡下驴，微笑道：“如此甚好，感谢贵国的款待”
　　乌格苏也气呼呼地坐了下来，宇文昌冲他使了个眼色，二人眉宇间露出一层杀气，这点小动作被善于察言观色的龙昊看了个一清二楚，心中顿时警觉起来。
　　接下来宴会开始，桌上摆满了丰盛的酒宴，以烤肉为主，烤全羊、烤黄牛和烤乳猪，肉香四溢，天月国终年气候寒凉，烤肉是必吃的，可以御寒。
　　宴会上的酒都是六十度以上的烈酒，也有奶酒和黄酒。
　　那边乌格苏端起一杯酒，对龙昊微微一笑，朗声道：“大虞国皇帝陛下，刚才小王一时激动，言语不周，还请见谅”
　　说罢，他仰头一饮而尽，喝了一大杯烈酒居然面不改色，好似喝了一杯白水似的。
　　龙昊当然也不甘示弱，拿起一杯酒就要喝下去，这时旁边随行的侍卫张猛低声拦阻道：“陛下，小心酒内有毒啊”
　　龙昊似乎根本没听到他的话，一仰头就把酒喝了下去，低声道：“放心吧这酒没问题。”
　　他早就检查过了，凭着以往行走江湖的经验，但凡毒酒仔细看和正常酒都是有区别的，毒酒色深且浓，即使是无色无味的剧毒也能使酒平面产生异样的小漩涡。
　　刚才龙昊早就看得很清楚，酒中没有问题，因此放心地喝了下去。
　　对面的乌格苏也不禁佩服龙昊的胆略来，本以为他根本就不敢喝，却没想到喝得如此痛快。
　　至于桌上的烤肉，龙昊可没随便吃，这肉里有没有毒可不好鉴定，以往江湖上有人拿银针试毒的办法，其实并不科学，大部分毒素是用银针测试不出来的。
　　既然无法断定有没有毒，因此他也就不敢轻易动筷了。
　　宴会上一群 天月国美女歌舞助兴，每人都穿着五彩异族服装，各个都是肤色雪白、貌美如花，身材玲珑袅娜，杨柳细腰盈盈不堪一握，真乃人间尤物。
　　龙昊不由得拿这十个异族美女和那个天月国王乌格苏做了比较，简直就是美女与野兽呀看看这几个美女，各个细皮白肉、娇艳欲滴，再看这乌格苏皮肤棕黑、体毛粗重，同样是生活在一个国家的人，肤色和体形的差距咋就这么大呢
　　这时乐师吹奏起了优美的乐曲，那十名美女随着音符的节奏翩翩起舞， 流云般的水袖随风飘飞，扭动腰肢演绎出各种优美绝伦的舞姿，宛若清风吹摆着湖边的杨柳般曼妙婀娜，令人目眩神迷，心神荡漾。
　　为首领舞的那个异族美女一双秋水秒目碧波荡漾，她是这十个美女中最美的一个，也是身材最好的。
　　只见她穿着一件淡银色的紧身衣裤，坚挺饱满的美胸、纤细柔美的腰枝、修长性感的美腿，构成了一条美妙动人的曲线。她身体柔韧性很强，能够做出各种超乎常人想象的高难度动作，有时侯身子软得就像一滩泥似的，还能做出波浪似的起伏，给人以一种美的享受。
　　歌舞结束后就是杂耍表演，只见他身穿火红色长袍的年轻男子，宴会正中的空场上翻起跟头来。
　　【】
　　
第141章 极品玉腿美少女
　　    ;那人身体十分灵活，而且翻蹦跳跃、花样奇多，前空翻、后空翻、倒立行走，折腾个遍之后又突地站直身子，张口竟然吐出了一团火苗，火苗越烧越旺，最后在空中变成一片火花落了下来，犹如节日中盛开的烟花一样。
　　龙昊一见这等绝技，不禁拍手叫道：“好好功夫”
　　坐在旁边的随从们也纷纷随声附和、鼓掌叫起好来。
　　这时就见对面的天月国王乌格苏忽然起身离座，在侍卫的保护下退场了。
　　龙昊心头一颤，暗道今天谈判不欢而散，对方肯定要武力相逼，一场血战即将到来。其实从他来麒麟山前，就已经做好准备要与敌人决一死战，带来的一千名侍卫们也都是严阵以待，随时准备拼命。
　　忽然，就见宴会场上走上来一位身穿黑色劲装的中年男人， 脸部线条粗犷坚硬，棱角分明，一双鹰眼闪动着锐利的寒芒，浑身上下透着一股唯我独尊的霸气。
　　那人走到空地中心，抽出腰间挂着的长剑，冲龙昊嘿嘿一阵干笑道：“大虞国皇帝陛下，在下南宫无敌，今日宴会特为您舞剑助兴”
　　此言一出，龙昊心头一颤，原来此人就是南宫世家的家主南宫无敌，此前剿灭南宫世家的战斗里，抓住了南宫无敌的夫人和女人，杀了南宫家八大金刚，就跑了个家主南宫无敌，此人果然跑到天月国来了。
　　今日南宫无敌现身宴会，说要舞剑助兴，但他眼中冒出仇恨的凶光却分明显示此人要公报私仇，对龙昊下毒手。
　　龙昊也做好了开战准备，左手握着摄魂箫，右手握着天阙剑剑柄，就见南宫无敌抽出腰间长剑，随着周围鼓乐声舞动起来。
　　这时周围天月国的文臣们一个个都退了下去，武将一个个都是眼冒凶光，气氛刹那间紧张起来。
　　南宫无敌挥动宝剑舞来舞去，猛地跳到龙昊面前，挥动长剑大喝一声：“无道昏君，还我南宫家老少命来”
　　这一剑快如闪电一般，眨眼即至，龙昊早就做好防范，身子猛地倒泻而出，对方一剑砍空，咔嚓一声将他面前的桌子劈为两半。
　　哗啦哗啦整个会场就乱套了，天月国的武士将会场围了个水泄不通，龙昊带来的侍卫纷纷亮出兵刃护驾。
　　就见祭台上天月国王乌格苏现身，冲着龙昊厉声喝道：“大虞皇帝，我们已经布下了天罗地网，今天你若是不签那个协议，定叫你死无葬身之地，哈哈”
　　龙昊哈哈笑道：“放屁叫朕签那个卖国协议，办不到”
　　这时南宫无敌挥剑砍翻了龙昊的几名护驾侍卫，玩命地冲了上来，双眼电芒闪烁，哇哇大叫道：“狗皇帝，受死吧”
　　龙昊心中暗自盘算，今天这是一场血战，对方人多势众，务必要速战速决，眼前的南宫无敌武功盖世，凭真本事未必是他的对手，看来还得使用摄魂箫中的暗器穿心钉
　　摄魂箫中一共有五颗穿心钉，当年初得摄魂箫用了其中一颗杀死了南宫强，现在还剩下四颗。
　　忽然眼前白光一闪，南宫无敌已然杀到近前，龙昊暗自一咬牙，猛地掏出摄魂箫，箫头对准南宫无敌的胸口，扣动扳机，咔吧一声，但见一点寒星匹练般射出，快如闪电一般。
　　摄魂箫打出的穿心钉，速度极快，不次于现代版的手枪，俗话说神仙难躲一溜烟，南宫无敌离龙昊太近了，因此根本无法躲闪，但听得“啊”地一声惨叫，力道无比强劲的穿心钉直直地从南宫无敌前胸穿了进去，钉子头从背后直接打穿，带出一道血线。
　　更厉害的是那穿心钉打穿南宫无敌之后，势头不减，又连续打穿了两名天月国的武士，这一钉就像穿蛤蟆似的连毙了三条性命。
　　南宫无敌前胸都被钉子打穿了，因为神经尚未立即死去，还在挥动宝剑疯一般的砍人，但舞了两下之后，猛地一声歇斯底里的惨嚎，张口喷出一股血花，仰面朝天倒在血泊中，伸胳膊蹬腿，呲牙咧嘴，七窍流血而亡。
　　叱咤风云的老魔头南宫无敌，死时尚是双眼怒凸，真是死不瞑目。
　　龙昊盯着死尸嘿嘿一阵冷笑，回头望去那天月国王已经不见踪影，周围喊杀声真震天，天月国在麒麟山埋伏了十万大军，现如今如潮水般扑了上来，誓要把大虞国的人杀光为止。
　　“快放信号弹”
　　龙昊挥动宝剑砍翻了两个敌人后，对身边的侍卫头领张猛喊道。
　　张猛随身携带两颗信号弹，其实也就是节日里庆祝用的烟花，点燃之后礼花窜到半空中，隔着十多里都能看到。
　　信号弹这一放，就等于给埋伏在麒麟山外的大虞国军队一个信号，要他们火速前来杀退敌人救驾。
　　但俗话说远水不解近渴，龙昊这一千人被对方十多万人困在山内，恐怕是支撑不了多久。
　　“皇上，咱们必须得赶快突围了，这样打下去全得玩完”
　　张猛边打便喊道。
　　龙昊点头道：“是啊，告诉弟兄们，都往山口冲，大家拧成一股绳，杀啊“他带来的一千护卫，各个都是身怀绝技，武功高强，拼命抱着龙昊往山口外杀去，但无奈天月国的人实在是太多了，杀死一层又上来一片，倒下一片又冲上来一堆。
　　龙昊身边的护卫一个个倒了下去，人也是越打越少，这时就听得山外炮声隆隆，埋伏在外面的大虞军开始发起冲锋，与守卫山口的天月国大军激战起来。
　　山内的战斗更加惨烈，为了杀死大虞国皇帝，那些天月国武士都拼命地冲杀，龙昊带来的那一千人很快就被吃下去一半。
　　龙昊一看这么打下去非得被围歼不可，急忙夺过来一匹战马，这时候越打越乱，周围的侍卫都被冲散了，大家各自为战，纷纷夺路而逃。
　　龙昊仗着武功高强，催马狂奔，不断地挥动宝剑，从中午杀到晚上，趁着夜色掩护，终于杀出了一条血路，冲了出来，因为慌不得路，并没有跑出麒麟山口，而是往山里跑去了。
　　麒麟山山高林密，山峦重叠，绵延十几里，这一路跑下来，为了甩开敌人追杀，龙昊把马屁股都打烂了，总之是一路狂奔，直奔了一整夜，最后把抢来的那匹战马也累死了，他翻身从马上滚落下来。
　　从中午杀到晚上，将近杀了一天一夜，龙昊累得浑身乏力，拎着宝剑四下张望，发现自己身处山岭之中，周围是一片原始森林，此时天已放亮，太阳从地平线上升了慢慢升了起来。
　　现在是深秋时节，龙昊穿的比较单薄，山里冷风刺骨，尤其他身上溅了很多敌人的鲜血，都湿透了，这被风一吹是越吹越冷。
　　龙昊心中暗自盘算，得找个背风的地方好好休息休息，然后再想办法回军营，组组织人马与天月国决一死战。
　　他找了半天，功夫不负有心人，终于找到一座山洞，这山洞黑漆漆的，十分深邃，里面一眼都望不到边。
　　龙昊走进山洞里，忽然感觉温暖如春，一股股暖流从洞内放出，感觉舒服极了，很快衣服上的血迹就被吹干了。
　　经过一天一夜的厮杀，他的衣服被敌人兵刃割得碎成了一条条一片片的，简直就像乞丐服似的，根本看不出这是皇帝穿的龙袍。
　　此时龙昊也顾不得什么形象，一阵阵困意袭来，他倒在山洞一角，呼呼大睡起来，这一觉睡得实在是太香了。
　　不知过了多久，恍恍惚惚地他听到一个娇美动人的女音急促地唤着他
　　“这位公子快醒醒快醒醒这里很危险呀 起初龙昊以为自己是在做梦呢，依旧睡得很沉，但那呼唤声越来越急，最后终于忍不住推了他一把。
　　龙昊的身子十分警觉，冷不丁被人这一碰，立即如同条件反射般地从地上弹了起来，随手抄起身边的天阙剑护住全身要害，大喊道：“谁别过来”
　　紧接着就听得一声婉转悦耳带着惊恐的娇呼，只见面前立着一位十七八岁的少女，眉目如画，肌肤白皙胜雪，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，浑圆的美臀，胸前挺着一对坚挺饱满的山峰，可以说女人的美她全有了。
　　龙昊一见是个女孩子，戒备心理顿减，不由得仔细打量她，发现眼前这少女装束很特别，上身穿虎皮衣，胸前饱满挺拔的雪峰高耸，皮衣很短，露着一个可爱的小肚脐，下身着一件虎皮短裙，露出一对修长圆润的雪白艳腿，那柔美迷人的曲线，嫩如秋水的皮肤，泛着鲜丽动人的光泽，实在是太性感了，真是令人垂涎三尺，这套衣服穿在她身上可以说是原始与自然的完美结合，平添无穷魅力。
　　龙昊阅女无数，但面前的少女却能给他全新感受，有一种融入大自然的美感，尤其她那双雪白长腿，令人目眩神迷，这么美的腿还真是人间极品，不由得多看了几眼。
　　【】
　　
第142章 山野风情母女花
　　    ;“看来我这运气真是太强了，每次落难都能遇到一个绝色美女而且似乎”
　　龙昊提鼻子一闻，一阵清幽的山茶花体香沁入鼻端，令他又是一阵兴奋，极品美女，很久都没有遇到极品美女了
　　他胯下玉柱顿时蠢蠢欲动，这才叫灾星刚退，色心又起。
　　那少女见龙昊上上下下两眼灼热地打量自己，不禁芳心一颤，倒退了两步，警觉地道：“你你是谁”
　　龙昊这才意识到自己失态了，急忙微笑道：“姑娘对不起，我我是赶路的客商，遇到战事，车队被乱兵冲散，我吓得躲进了山洞里。”
　　他信口编了一串瞎话，两眼还在不断地打量着面前的美少女，想起刚才她说的话，不禁疑惑地问道：“姑娘，你刚才说这山洞里有危险，是怎么回事”
　　那虎皮裙少女回道：“这山洞里有怪兽呀，很厉害的，你在这很危险，一旦怪兽出来你就死定了。”
　　“是吗什么怪兽呀”
　　龙昊问道。
　　“你还是先跟我出来吧”
　　那少女拉着龙昊就往洞外走，边走边解释道：“洞里的怪兽叫火麒麟，就是浑身冒火的怪兽，十分凶猛，在这山洞里生活了数百年，都快成精了。”
　　“火麒麟”
　　龙昊嘀咕了一句，暗道这麒麟山里还真有麒麟兽啊
　　他打量面前的少女，见她手里还拿着狩猎用的弓弩和一些奇形怪状的工具，笑问道：“敢问姑娘芳名住在哪里家里还有什么人吗”
　　虎皮裙少女被龙昊一连串问题问得俏脸一红，轻声回道：“我叫东方燕，就住在这附近，和父母哥哥住在一起，靠打猎为生。”
　　“在下龙昊，多谢姑娘提醒，要不可就成了火麒麟的早点了”
　　龙昊感激地一笑。
　　说着说着二人就走出了山洞，沿着山间小路慢慢地走着，忽听得一阵咕噜咕噜的声响，是龙昊的肚子不争气地叫唤起来了。
　　他激战了一天一夜没吃没喝，大小肠早就开战了，饿得前腔贴后腔的，不禁一阵尴尬。
　　东方燕也听出是龙昊肚子作怪，嫣然一笑，这一笑好似山茶花盛开一眼，顿时又把龙昊迷住了，暂时都忘了腹中的饥饿。
　　“龙公子，你饿了吧不如先到我家里吃点饭，然后我叫哥哥送你出山”
　　东方燕娇声道。
　　“如此甚好，多谢东方姑娘了”
　　龙昊朗然一笑，心中暗道这丫头真不错，心地善良，只是相聚时间太短，怎么才能套套近乎呢
　　通过交谈龙昊得知，这丫头家里有父母和一个哥哥，父亲叫东方乾，长年患病卧床不起，母亲姓梁，叫梁赛花，操持家务，有个哥哥叫东方彪，也是猎户。
　　二人边走边说，很快就来到一家农户门前，只见三件木板房，被一圈篱笆围在当中，修建在一片小山谷里，院子里一位三十七八岁的农妇正在撒米围着圈养的鸡鸭鹅，好一派山野风情。
　　“娘，我回来啦”
　　东方燕推开栅栏门，欢蹦乱跳地走进院子。
　　那正在喂家禽的那少妇回过身来，恰好面对龙昊，就见她身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，粗布裙笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　再看她如花般的脸颊，秀丽妩媚，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎，艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方，生得与东方燕有些神似，只是比她多了几分成熟风韵。
　　龙昊知道她就是东方燕的母亲，叫梁赛花，难怪生出这么美丽的女儿，这个做母亲的也是美艳绝伦呀
　　梁赛花见东方燕领了个衣衫褴褛的男人回来，心头一颤，面带惊讶地道：“燕儿，这位公子是谁呀”
　　东方燕急忙将龙昊的遭遇说了一遍，说明龙昊要在这里吃点饭休息一会儿，然后就送他出山。
　　梁赛花虽然对女儿带回个陌生男人来有些不满，但打量龙昊，虽然穿的破衣褴褛还带着血痕，但人长得英俊不凡，很面善，倒是不像坏人，因此便点头同意，将龙昊带进屋内。
　　“多谢大婶子了”
　　龙昊打量着梁赛花娇美粉白的俏脸，感激地道。
　　“龙公子不必客气。”
　　梁赛花淡淡一笑，更添一股别样风情。
　　东方家一共是三间木房，梁赛花先将龙昊带到左边的屋子里，找来一件粗布衣裤交给龙昊，要他把破衣服换下去。
　　龙昊换好衣服后，过不多时，梁赛花又端来了饭菜，微笑道：“龙公子，我们这穷乡僻壤的，没什么好吃的，粗茶淡饭你就先将就一口吧”
　　“这就不错，谢谢大婶子了。”
　　龙昊接过饭菜看了看，两个糙米面饽饽，一碗绿豆粥，一碗白菜豆腐肉沫汤，一碟小咸菜，比其他在宫中吃的山珍海味那真是天壤之别。
　　但俗话说“饿了吃糠甜如蜜”龙昊饿了一天一夜，见到食物顿时食欲大开，狼吞虎咽地吃了起来，很快就吃了个风卷残云，将送来的饭菜全吃了下去。
　　肚子这一饱，龙昊感到一阵疲倦，倒在屋里的床上呼呼大睡起来。
　　这一觉不知睡了多久，猛然间屋外好像响起一颗炸雷似的，一声铜锣般的男子声音喊道：“爹，娘，妹子，我回来了哈哈，今天运气不错，打两只老虎嘿嘿，可以给爹做点虎肉汤补补了”
　　说话声音瓮声瓮气的，十分震耳。
　　就听梁赛花的声音低叱道：“你这孩子，小点声，你爹在睡觉呢”
　　“哎，知道了，我这不是高兴嘛”
　　“哇，哥哥，你可真厉害啊，两只大老虎都被你打死了了耶”
　　东方燕甜美动人的语声飘了过来。
　　龙昊不用问就知道那进来的大嗓门汉子肯定就是东方燕的哥哥东方彪了，真是人如其名够彪悍的，他不由得悄悄走到门口，掀开一角门帘往院子里望去。
　　只见院子里离着一个彪形大汉，个头足有两米高，好像半截子黑塔似的，身上的肌肉结实健壮宛如一个个大馒头，胳膊粗如小树干，大腿好像木桩子，脚丫子如同小船，大手好似蒲扇一般，再看他相貌，方面大耳，眉如点漆，一对大环眼精光闪烁。
　　龙昊不禁心中暗叹：“好一位魁梧大汉啊”
　　就见大汉东方彪背上背着一把开山大斧，斧头一百多斤重，寒光闪烁还渗着血滴，双手一手拎着一只老虎的尾巴，走起路来健步如飞，可见他力气实在是大得惊人，双臂晃动至少得有一千斤以上的牛力。
　　那两只被他打死的老虎，都是凶猛的斑斓猛虎，每只死虎身上都是多处砍伤，都是用开山斧劈的。
　　东方彪将两只死虎拖进院子，然后就嚷道：“娘啊，我饿了，给我弄点吃的啊”
　　梁赛花道：“别着急吃，先去洗手”
　　龙昊仔细打量东方彪，心中暗道：“同样是一个娘生的，差距咋就这么大呢你看人家东方燕，细皮白肉，娇美可爱，她这个哥哥呢我看是四肢发达，头脑简单，说白了就是太憨直了，有点缺心眼，呵呵”
　　过不多时，梁赛花端上来饭菜，就在院子里搭个桌子，东方彪坐在一张小凳子上，大吃起来。
　　他饭量大得惊人，桌上一大簸箕的糙面饽饽，罗得像小山一样，被他三口两口就吞下去一个，不到一刻钟，一簸箕饽饽全吃进肚子里了，外加喝了三大碗稀粥，二斤炖白菜，这才算吃饱。
　　东方彪盯着地上的死老虎，嘿嘿笑道：“娘，妹妹，今晚咱们有虎肉吃了，嘿嘿”
　　东方燕秀美微蹙，轻声道：“哥，我可不敢扒虎皮，你自己弄吧”
　　“都死透了还怕什么你们女人就是胆小唉，等哥睡一觉自己弄。”
　　说完，东方彪站起身晃晃悠悠就往龙昊住的屋子走去，原来这屋子是他的。
　　刚走到门口，梁赛花忽然想起屋里还有人，急忙拦住儿子东方彪，道：“彪儿，这屋里还有位客人呢，你先去你爹那屋睡吧，别惊扰了人家。”
　　东方燕也附和道：“是啊，我请来的客人，正在屋里休息呢”
　　东方彪一对环眼一瞪，大笑道：“客人咱们这穷山沟子，一年都见不到个人影子，除了咱们一家子就是野兽，哪来的客人我看看”
　　说罢，他一掀门帘就走了进去，梁赛花和东方燕怕他吓着龙昊，只得也跟了进来。
　　东方彪进来后就打量面前的龙昊，一边瞧一边捂着嘴嘎嘎笑道：“这小子长得挺俊啊，嘿嘿，妹子你请来的跟你挺般配的呀”
　　他是心直口快，心里想什么就说什么，口无遮拦。
　　“哥哥，你瞎说什么呀讨厌”
　　东方燕闻言顿时臊了个大红脸，双颊那浮上的红云，比晚霞还要艳丽迷人，看得龙昊心中一荡。
　　【】
　　
第143章 超级猛兽火麒麟
　　    ;“哈哈，都脸红了啊真有意思”
　　东方彪说话依旧不走脑子。
　　龙昊见东方燕那么尴尬，急忙打圆场道：“呵呵，这位兄台，我是路过的客商，借用贵宝地休息片刻，失礼了”
　　东方彪朗笑道：“没关系，你随便休息，我这床也挺大的，咱俩人躺着也够了。”
　　说着他是不管三七二十一，自己先上了那张大床，半截黑塔般的身躯倒在床上，这就要闷头大睡。
　　龙昊一看人都回来了，自己在这里也没理由赖不下去，只得起身告辞。
　　梁赛花急忙向儿子东方彪喊道：“彪儿，你先别睡快起来送这位公子下山”
　　东方彪猛地翻身坐了起来，摇头道：“娘啊，现在出山很危险啊，我刚才偷偷到山外瞧了瞧，到处都是战场，到处都有死尸，打得热火朝天的，听说从昨天开战，到今天还没结束呢”
　　“啊是吗那龙公子你还是别走了，在这里住一两天，等山外的战斗结束再走吧”
　　梁赛花的话正和龙昊心意，现在出去等于找死，天月国的人肯定不过放过他，这穷山沟子地理位置十分偏僻，在这一呆最安全了。
　　因此他面带感激地道：“那就多谢东方婶子了”
　　于是龙昊就住在了东方家，到了晚上，东方彪睡醒之后开始扒虎皮炖虎肉，熬了一大锅，除了给患病卧床的父亲东方乾留了两大碗虎肉后，梁赛花和东方燕不爱吃虎肉，剩下的就全归他了。
　　当然，东方彪也给龙昊盛了一大碗，瓮声瓮气地道：“老兄，这虎肉可是好东西啊，御寒强身我从小就是吃虎肉喝虎奶长大的，嘿嘿”
　　说着还叹了口气道：“唉，这要是有酒就好了，可惜家里没钱买酒喝。”
　　龙昊微笑道：“兄台好厉害，两只老虎都被你打死了。”
　　东方彪哈哈笑道：“别看老虎多厉害，也架不住我那开山大斧，一下子就看它个骨断筋折”
　　龙昊只是笑了笑，吃了几块虎肉，他在皇宫中什么山珍海味都吃过，虎肉生性阳刚，吃多容易上火，因此就没多吃。
　　可是面前的东方彪却不管什么上不上火的，大口吃肉，没过多久一大锅虎肉就吞下去一半，要不是他娘梁赛花拦着他，非得把整锅都造下去不可。
　　吃完饭后他就倒在床上呼呼大睡睡了起来。吃饱了就睡，这是东方彪的习惯。
　　龙昊望着熟睡的彪形大汉，心中暗叹，这样的人活得是最快乐的，无忧无虑的，不像我这样整天杀来杀去，终日为国事操劳，当皇帝似乎并非人们想的那般美好啊
　　天渐渐黑了下来，屋里的东方彪鼾声如雷，睡得正香。
　　龙昊可睡不着了，想起自己困在山中，还不知道什么时候能出来，外面的战况如何自己的大军到底能不能拿下麒麟山这些问题错综复杂，乱得没个头绪。
　　这一宿他没上床睡觉，只是盘膝打坐，催动天地诀心法调理内息，功力运转二十周天，顿时精力充沛，恢复到战前的水平了。
　　这时，天已然蒙蒙亮，龙昊依旧坐在椅子上闭目养神，忽然一阵轻微的脚步声响了起来，是从对面屋子传来的。
　　龙昊心中一动，悄悄地走到门口，拉开门帘一脚往外望去，就见穿着一身虎皮裙的东方燕蹑手蹑脚地到了院子里，回头看看屋里没人发现，便悄悄地拉开栅栏门，快步走了出去。
　　龙昊暗自忖道：“这丫头天刚亮就往外跑，她想干啥去”
　　他心中好奇，也是担心她一个人出去不安全，因为便悄悄地跟着东方燕离开了家，凭着他那绝世轻功，远远地坠在后面。
　　只见前面的东方燕越走越快，左转右绕的，没过多久就来到先前遇到龙昊的那个山洞里。
　　龙昊暗自嘀咕道：“那山洞里不是有一种十分凶猛的怪兽火麒麟吗这丫头怎么还往里跑”
　　就见东方燕闪身进了山洞，他心中担心，也跟了进来，走了一百多步，却见东方燕猛地停下脚步，一回身正好看到跟着自己的龙昊。
　　龙昊一见自己被发现了，急忙解释道：“东方姑娘，你别误会，我见你天刚亮就出去，怕你遇到危险，悄悄在后面保护你呢“东方燕闻听龙昊关心自己，俏脸一红，娇羞无限，轻声道：“龙公子，这里危险呀，你别过来。”
　　龙昊不解地道：“你都不怕危险呢，我怕什么呀”
　　东方燕急得一顿足，道：“唉，我是要捉那火麒麟给我爹治病呀”
　　“治病”
　　龙昊闻言一愣。
　　东方燕简单地解释道：“是的，我爹中了一种很厉害的寒毒，听说吃火麒麟的肉能驱毒，我这才在山洞里挖了个陷阱，每天早上都到这里守着，想等火麒麟落入陷阱好杀了它给我爹治病。”
　　龙昊闻言忙问道：“那你等到了吗”
　　东方燕娇嗔道：“当然没有啦，要出来我不就早捉住它了吗”
　　龙昊见她连嗔带羞的样子，着实娇美可人，犹如展开的山茶花一般清幽，秀美如菱花的嘴角边绽开的淡笑，仿佛在空中划出道道迷人的涟漪，不由得心神一荡。
　　“你那个陷阱好使吗火麒麟可是超级猛兽啊，万一没陷进去，他一冲出来，岂不是会伤到你自己了”
　　龙昊想到一个关键问题。
　　东方燕轻嘟樱唇，幽幽地叹了口气，道：“为了救我爹爹，我早就将生死置之度外了，只有捕杀火麒麟才能救他对了，龙公子，你千万不要跟我娘说我私自去捕火麒麟了，因为我爹娘都不允许我冒险我这是偷偷跑出来的。”
　　龙昊心中暗道这丫头还真挺孝心的，为了救爹爹连死都不怕。
　　正在思忖之际，忽然觉得面前一股热浪扑面袭来，眼前红光乍现。
　　东方燕秋水般清澈的美眸闪过一道惊诧的流波，娇呼道：“是火麒麟出来了，快往后退”
　　龙昊问道：“东方姑娘，你把陷阱设在哪儿了”
　　东方燕伸出春葱般的玉手，指了指前面百步外的一角，轻声道：“就在那里”
　　话音刚落，二人就觉得热浪越来越强烈，迫得他们不由得倒泻而出，只见眼前红芒大盛，耀眼生辉，一只外形似马非马，似鹿非鹿，头上有角，全身火红，生有鳞甲，尾像牛尾的怪兽呼啸着从山洞深处奔了出来，周身包着一团火光，裹着层层热浪
　　龙昊心头一颤，暗道这家伙一定就是火麒麟，可真够凶的，尤其是它身上冒火，人根本无法靠前，只要一靠近非得被火烧化了不可。
　　于是他和东方燕连连后退躲避热浪，就见那火麒麟冲了几步，猛然间脚下踩了个空，一声嘶鸣后，火红的身子顿时陷了进去，激荡出一片炽烈的火花。
　　东方燕一看火麒麟掉进了陷阱，顿时心花怒放，拍手笑了起来：“嘿嘿，终于掉进去了”
　　龙昊也很高兴，关切地问道：“东方姑娘，你那个陷阱里都安的什么呀”
　　东方燕水灵灵的美目秋波流动，得意地道：“火麒麟属性属火，自然是要用水降服它了，那陷阱里放的是采自大漠雪山的千年寒冰，遇到火麒麟身上的热气就会化成水，这水正好可以降服火麒麟，等它身上的热气全部消散后，它就如同普通野兽一般，很容易就能制服”
　　“哦，原来如此，姑娘真是聪明”
　　龙昊的溢美之词刚说了一半，赫然听得一声震耳欲聋的嚎叫，就见掉进陷阱的火麒麟猛然间从里面暴窜了出来，周身依旧火红如晚霞似的，陷阱内的千年寒冰化成的水竟然被它身上放出的火烤干了。
　　水火相克，虽说是真理，但如果火势无比凶猛，也可以将水烤干，天地万物都是互相牵制的。
　　东方燕见自己苦心设下的陷阱竟然没有降服火麒麟，登时吓得花容失色，一声娇呼，愣在那里不知所措。
　　此时火麒麟受到寒冰刺激，变得更加凶猛嗜血，奔着龙昊和东方燕这边就猛扑了过来。
　　龙昊一看形势十分危急，火麒麟全身是火，根本无法靠前，为今之计就得保着东方燕逃命要紧。
　　“快跑啊”
　　龙昊大喊一声，东方燕这才回过神来，和他一起往洞外跑，但是她一个女孩子，就算练了武，终究是没有龙昊跑得快。
　　火麒麟来势凶猛，眼看就将二人追上了，情况万分危急，龙昊猛地拦腰抱起东方燕，施展绝世轻功腾身纵了起来，身在半空中打出一大堆暗器来。
　　虽说这些暗器根本伤不到火麒麟，就它那些鳞甲便可以刀枪不入，但这些暗器足以扰乱火麒麟的视线，给龙昊带着东方燕逃跑留了一定的时间。
　　龙昊就利用这有限的一点时间暴窜而出，身子仿佛化作一道白光匹练般射了出去。
　　那火麒麟追了一段路后，不知什么原因，突然又折返了回去，退回洞内不出来了。
　　龙昊和东方燕终于脱险，抱着她香娇玉嫩的身子，阵阵甜美的山茶花体香沁入心脾，使他浑身一震热血沸腾，尤其后背火烧火燎的难受。
　　【】
　　
第144章 东方燕桃源销魂
　　    ;“龙龙公子放开我啦”
　　东方燕俏脸绯红，从小到大还从未被男人抱过呢，今天为了逃生却不由得和龙昊来了个亲密接触，随着龙昊的奔跑，少女胸前那冰清玉洁的美妙山峰，正好与龙昊宽厚的前胸摩擦着，荡出一片片暧昧的火花，一股男子阳刚般的气息熏得东方燕娇躯燥热，那种痒麻的感觉，令她十分难受，羞得连耳根都红了。
　　龙昊见危险解除，也就不好意思再吃东方燕的豆腐了，将她轻轻地放在地上，这一动，顿时牵动后背肌肉一阵火辣辣的疼痛，不由得哎呦一声痛叫。
　　“啊龙公子，你受伤啦”
　　东方燕美目流动着关切的春波，骇然娇呼道。
　　原来刚才火麒麟那一扑，虽然火苗没有烧到龙昊，但前端的热浪却烤伤了他的后背，那里红肿不堪，更要命的是龙昊已然受了内伤，火麒麟放出的火内带有一种火毒，沿着皮肤流窜到经脉中，搞得内息紊乱，浑身燥热难耐。
　　龙昊见美人如此关心自己，心中一热，盘膝坐了下来，柔声安慰道：“没关系，我运功打坐，一会儿就好了”
　　说罢，他暗运天地诀内功，刚行了一个周天，猛地一声痛叫，体内的燥热气流瞬间变得滚烫，这运功不但没有化解火毒，反而使体内的火越烧越旺了
　　“龙公子，你怎么了”
　　东方燕蹲了下来，龙昊是为了救她才受伤的，因此她芳心之中十分感激，俏脸满是关切地问道。
　　龙昊嘴唇都被体内的火烤得干裂了，脑袋顶上冒着丝丝热气，心中暗自琢磨，自己犯了一个大错，火麒麟的火毒属至阳之火，他的天地诀心法也是至阳功法，这阳阳结合，可不是越烧越旺嘛
　　为今之计，只有阴阳结合才可能化解火毒女人就是属阴的，只有女人才能救他
　　想到这里，龙昊体内的火毒似乎转化成了一股燎原的欲焰，而天地诀阳气又成了助推剂，烧得他瞬间欲焰焚身，猛一抬头，正好对上东方燕清澈如秋水的美眸，本就娇美动人的她，此时在龙昊眼里更如同九天仙女下凡似的，尤其她蹲在他面前，矮着身子，低低的虎皮上衣里那一抹艳丽的酥胸肌肤如雪一般，滑如凝脂，动人心魄。
　　东方燕根本不知道龙昊身心都起了惊人的变化，依旧关切地扳着他的肩膀连连催问，这一动之下，前胸那美妙的雪峰颤巍巍的，划出道道迷人的弧线。
　　龙昊再也控制不住体内的欲焰，彻底爆发了，一把抱住了东方燕青春性感、活色生香的娇躯，如饥似渴地道：“东方姑娘燕儿我受不了了救我”
　　东方燕哪里遇到这等情形，娇躯一阵酸麻，拼命地挣扎着，惊呼道：“龙公子，你要干什么啊放开我快放开我”
　　龙昊双手力大无边，又加之欲焰焚身，如何肯放手，反而抱得更紧了，语无伦次地道：“燕儿姑娘快给我我要你”
　　东方燕吓得浑身瘫软，奋力挣扎，但龙昊的手却一把掀起了东方燕虎皮裙的下摆，双手探进裙内，抚摸着她修长浑圆、完美无瑕的玉腿，上上下下来回大力揉搓撩拨，一只手揉捏着她丰满浑圆的玉臀，双管齐下动作愈发火热起来。
　　东方燕那洁白性感的玉腿何尝受到如此强烈的挑逗，只觉得一阵阵异样而又酥痒的快感电流随着龙昊的爱抚传遍全身，一时间只觉心摇神驰、口干舌燥，身子阵阵娇软发热，再也无力挣扎，只得颤声哀求道：“龙公子，不要啊”
　　忽然只觉得身子一轻，竟然被龙昊再次抱起，走进了树林深处，那里有一片绿油油的青草地，周围连个鸟都没有，正是野外寻欢的最佳场所。
　　龙昊欲焰高涨，将外衣脱下来铺在地上，灵台处仅存的一丝理智让他柔声安慰道：“燕儿姑娘，对不起我实在是受不了了”
　　说罢，他将东方燕放在衣服上，慢慢地压了上去，爱不释手地抚摸着丰满的玉臀。
　　东方燕微微的颤抖起来，阵阵轻微的火辣痛楚中夹杂了一丝快感，不由微微扭动玉臀。
　　龙昊俯上去搂住东方燕的身子，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“燕儿，别怪我，谁让你这么迷人呢我现在中了火毒，只有你能救我了。”
　　“啊不要放开我”
　　东方燕用最后一丝力气惊呼一声，身子越来越热，俏脸晕红，眼波娇媚，不住的轻微颤抖。
　　龙昊手上再动了一下，她立即亢奋得呻吟一声，两条大腿死死夹住了肆虐的手掌，龙昊的掌心清晰地感觉到她下半身激烈的反应，更加动人心弦的，是腿间那一片灼热和湿润。
　　东方燕羞涩地感到自己的血液逐渐改变了原来的运转速度，心跳的频率大幅度提升，她的脸色呈现出一种昏黄的红晕。
　　龙昊的双手移到她的腰部，以一种无比轻巧的手法去解开系在腰部的衣带，那是一个活结，就那么轻轻地一拉一扯便将她下面穿的虎皮裙全都褪了下来，露出里面的三角亵裤。
　　从龙昊的角度看过去，一片三角形的纱巾紧紧地贴在她的胯间，中间凹陷下去的地方，隐约一道黑色的细缝，而缝的两旁微微地隆起，几缕耻毛不甘纱巾的欺压，偷偷地伸了出来，从三角地带延伸出两条修长圆润的玉腿，支撑着全部的美好。
　　龙昊双手又开始慢慢上移，隔着她的上衣抚摸着那对秀丽挺拔的雪峰，进而慢慢地褪下她穿的虎皮短衣，扯下里面白色裹胸布，那一对可爱的“大白兔”欢蹦乱跳地冒了出来，他一手握一只大力揉搓着，手指轻轻撩拨着峰顶的花蕾，还不时地弹两下。
　　东方燕是山野女子，清纯如山茶花一般，如今身体发育得这般迷人，平日里连自己都不敢细看，此时却被一个男人肆意老练的把玩抚弄，早就羞得俏脸绯红，娇喘连连，阵阵美妙的快感彻底淹没了她，根本没力气再挣扎了。
　　龙昊揉搓了一会儿少女的雪峰，将它揉捏膨胀到极点后，一只手下滑，扯着褒裤往下褪，褪落至她的脚踝时，她轮翻踮了两下脚，那可爱但对龙昊来说又是可憎的小亵裤就全部下岗了。
　　东方燕感到龙昊腾出了一只大手在她的胸上揉搓，从她的胸脯传来一阵阵酥痒，使她几乎无法支撑自己的身体。
　　龙昊的手沿着她的胸脯划到她的小腹，弯弯曲曲地一直划到她的胯间，轻柔地揉着她那滑软而又有脆感的体毛，手指横着在她的夹缝柔软处来回的摩擦，随着这个动作，东方燕的身体微微地打颤，神经开始绷紧。
　　从龙昊的手过之处传来阵阵不能抑止的酥麻，更是全身一抖，娇喘道：“啊，不要啊龙公子，求你了”
　　重重的压上东方燕绵软、滚烫的身子，龙昊只觉得心神俱醉，哪里肯放手，不由舒服的叹了口气。
　　东方燕激荡的娇吟出声，双腿大力缠了上来，龙昊低头吻上她的小嘴，东方燕热烈地反应着，香舌缠住了龙昊的舌头，不住吮吸着唾液。
　　龙昊轻轻拨了拨她完美无瑕的浑圆艳腿，贴上她的小腹，让粗壮坚硬的玉茎在浓密茂盛的芳草上摩挲。
　　东方燕苦苦地哀求着龙昊罢手，但随着体内快感愈发强烈，她的哀求声渐渐转化成了婉转的娇啼。
　　龙昊慢慢吻过眉眼、面颊、耳垂、粉颈，再用力握住丰满柔软的双峰不断捏成各种形状。
　　东方燕蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，龙昊埋首上去又舔又咬了一番，才往下亲去，经小腹、大腿、小腿，再将小巧玲珑的玉趾逐一含在嘴里轻轻啮咬，一面抚摸挑逗她敏感的大腿内侧。
　　东方燕又痛又痒，不住扭动颤抖，灼热的肌肤冒出粒粒小汗珠，桃源入口更是水汪汪一片。
　　龙昊飞快地脱掉衣服，将他那粗长的阳物便弹了出来，主动牵引着东方燕雪白柔软的玉手握住了龙根，却发现她的手竟然无法全部包容他的粗大。
　　东方燕大脑一片空白，只觉得小手不知怎么地就握住了个粗大的东西，在她的把握下变得火热烫手。
　　龙昊全身的快感在升温，手指已被她的分泌物湿透，此时她无比柔软的肉壁温润之极，体毛也湿润了，如同春雨过后的草坪，泛着光泽贴在她的阴阜上，他嘿嘿笑道：“燕儿，忍着点”
　　此时他全身欲焰高涨，若不是看在东方燕是个清纯处女初经人事，他早就上马驰骋一番了，体内的火毒一刻比一刻强烈，他知道自己的爱抚调情的时间所剩无几。
　　放开东方燕握着他下体的小手儿，龙昊双手托着她丰满的臀部，气喘吁吁地道：“燕儿，我会让你坐得快乐无比”
　　他两手使劲，把东方燕托高少许，让她的处女禁地正对着他的男根的头部，他那坚挺如铁的肉棒就那么顶在她的柔软之处，然后双手摇着她的玉臀，让她的阴户和龟头紧密地接触、摩擦。
　　【】
　　
第145章 少女初夜云雨情
　　    ;如此一会之后，龙昊感到他的阳具已被东方燕的爱液润湿，而东方燕此时已经全身瘫软，俏脸红得好像熟透的苹果，微启着嘴儿在娇喘。
　　龙昊急促地道：“燕儿，我要进去了”
　　东方燕感觉到龙昊火热的凸起顶在她的阴户上，随着双手在她臀部的摇动，那硬物紧抵在她的细长的缝隙上来回地运转，渐渐地钻进了她的肉缝里，娇嫩的外阴被排挤着往两边分了开来，那细长的缝便被拉扯、变大，形成一个洞口。
　　紧接着，一根火热的棍子顺势顶入了她的缺口，东方燕感到外阴包容了一个巨大的烫热的圆球，几乎要把外阴撑裂开来了，整个身心密切地感受着这异物的入侵，快感也随之而来。
　　下一刻，她察觉到龙昊并没有直接进入，而是在她的外阴轻柔地来回进出，紧涩的摩擦使得她的快感加速，情欲渐浓，嘴里轻轻地哼着，秘道里的液体逐渐增多，沿着她的大腿和龙昊的阳具溢留了下来。
　　如此三四十下之后，东方燕花穴一阵抽搐，潮水般的快感淹没了少女芳心，她来了平生第一次快乐的高氵朝，这感觉令她身心迷醉，完全放弃了最后的挣扎。
　　龙昊见时机成熟，便喘着粗气大叫道：“燕儿，我要顶进里面了”
　　他微微地屈膝，然后突然往上一挺，东方燕痛呼出声，纤纤玉指在龙昊的背部迅速划出了十道淡淡的血痕。
　　龙昊用力往里一插，他那根粗壮的宝贝就应声而入，同时清楚地听到了宝贝冲破处女膜时发出的清脆的“噗”声。
　　东方燕哀叫了一声：“嗯呀痛死我了啊”
　　娇嫩的处女穴内涨痛交加，苦楚的呻吟着，疼的差点昏了过去。
　　“燕儿，忍耐点，马上就会好的”
　　龙昊安抚道。
　　他缓缓地抽插着，这次龙昊没有让他的阳具全根出入，而是在进到一半时，又缓慢地抽了出来，在女人的温润潮湿的紧凑和蠕动中找寻作为一个男人的快感和成就感，他的动作由浅入深，由慢变快，东方燕浑圆完美的两腿根部都几乎麻痹了。
　　随着身上龙昊深深的挺动，每一下都带出一些液汁和破瓜后的丝丝血渍滴落到下面，粗大的龙茎每出来一次，都把东方燕的内阴唇带了出来。
　　龙昊感到浓厚的快感开始侵袭他的头脑，同时也感到他身下的女人在疼痛与快乐的交织中沉迷，她那双幽怨的眼睛已经紧闭起来，嘴里从呻吟渐渐变成了呢喃，那双手儿无意识地把他的肩背抓得火辣辣地痛。
　　他又全力冲刺了十几下，忽听得东方燕柔媚地娇呼道：“啊不要不要那么深，你顶到我痛难受呀呜呜为什么要这样欺负人家”
　　“宝贝燕儿，忍着点，一会儿你就舒服了”
　　龙昊柔声安慰着，下面感到一阵火辣辣的麻痹快感，不自觉地快速挺动起来，把东方燕顶得上下左右晃动不已。
　　因为强烈运动而散发出的山茶花体香，被龙昊吸入体内，更加刺激了他的欲焰，疯狂地挺动着。
　　东方燕此刻才真正体会到这个男人的强壮，他竟然不需要手的扶持而直接进入她那相对于他的男根来说仍然显得细小的通道，可见他的那根东西有多么的坚硬了龙昊刚插弄了十几下，她就便来了一次美妙的高氵朝，阵阵巅峰快感冲击得她几乎昏迷，娇躯瘫软如春泥一般。
　　极品美女阴凉至极的元精被龙昊尽数吸收，转化为一股清凉的真气，开始强有力的体内火毒的侵蚀，随着他动作的加快，火毒已然被完全压制了下去。
　　东方燕那美丽的花房几乎因不能承受他的突然进入而感到仿佛要撕裂开来，她娇嫩的花道此时膨胀到无法再伸展的地步，最大的容纳性也止于此了。
　　东方燕感受着龙昊带给她的无比紧凑的摩擦，这种强有力的进出使得她的快感迅速集中在一处，全身心地投入到了他的冲击中，疼痛也逐渐的淡了下去。
　　龙昊越动越快，小腹重重撞上玉臀，发出清脆的响声。
　　东方燕面泛桃花，哀婉的呻吟起来，灼热的肌肤渗出粒粒细小的汗珠，好似珍珠一般晶莹。
　　龙昊狂野地在桃源内殷红的蜜肉中将玉茎抽出插入个不休，带出股股灼热的花蜜，良久，终于在东方燕火热的体内爆发开来，弄的东方燕瘫软地趴了下去，龙昊舒服得阵阵颤抖，压在她身上喘息道：“燕儿，我爱你你的身体真好”
　　东方燕处在快乐巅峰，婉转娇啼，双颊火红，连连娇呼。
　　龙昊欲焰更炽，转过身粗暴的把东方燕翻了过来，再顺着双腿吻了上去，最后压在她柔软的身上，巨大的玉茎夹在两片厚腻的臀肉间，故意用肉棒大力顶了她的臀肉两下。
　　东方燕轻轻“嘤”了一声，龙昊又把她翻了过来，曲起她的大腿压向螓首，东方燕虾子一般的弓了起来。
　　龙昊将她的衣服叠起来垫在她腰后，那娇嫩饱满、散发着阵阵诱人芬芳的潮湿洞口完全袒露在眼下。东方燕羞得紧闭凤目，满面通红。
　　过了好半晌，他一点动作都没有，东方燕呻吟一声，好奇地张开娇羞不已的双眼，龙昊见目的达到，嘿嘿一笑，猛地俯头轻轻舔了一下她两腿间肉缝顶端那挺立的珍珠
　　“啊”
　　东方燕哪里受到这等强烈的刺激，浑身剧烈一颤，顿时脱力一般软了下来，好似放下了千钧重负，桃源洞口开合不已，竟是亮晶晶糊成了一片。
　　龙昊心中大动，低头用力吮住阴蒂，耐心舔了起来。
　　东方燕疯癫一样剧烈颤抖，如登极乐仙境，销魂蚀骨的酥软之感一浪接着一浪，全身变得好似没了骨头一样柔软，俏丽的脸上满是潮红，鼻息啉啉，终于忍不住开口求饶了起来。
　　龙昊用力劈开她的大腿，让勃动的龟头在美穴口试探了几次，一下子插了一截进去，只觉得紧凑的密洞幽深窄紧，狭小无比。
　　东方燕浑身一震，被巨大的入侵者弄的珠泪滚滚，苦不堪言，口中大声呻吟起来，火热的软肉紧紧包裹住了肉棒。
　　龙昊压上去笑道：“宝贝，你下面这张小嘴可当真让人回味无穷”
　　“啊痛呀”
　　东方燕娇呼连连。
　　然而龙昊并不理她的感受，把她的双腿抬了起来，扛在肩上，手掌抓紧她的臀股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，东方燕闷哼了一声，睁开那双迷朦的眼瞅了龙昊一下，然后又闭上了。
　　龙昊抱紧娇躯，阳物深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送了一百余下，引逗得东方燕逐渐的开始体会出了个中的奥妙，穴内渐渐骚痒起来，盖过了疼痛的感觉。
　　终于初承雨露的东方燕忍不住娇躯一阵颤抖，眼中现出奇异的神色，粉脸通红，香汗直流，娇喘嘘嘘，美感与快畅直涌而出，双腿一阵夹动，阴精直泄出来，浇灌在龙昊那沾染了丝丝血渍的粗硕的龙棍之上。
　　龙昊深吸了一口气，握住东方燕的柳腰，将巨大的龟头牢牢顶在秘道尽头，好似要把花蕊儿揉碎般不住的旋转起来。
　　东方燕被龙昊的全面进攻弄得下身水流不停，气喘吁吁，忍不住发出甜美的呻吟：“哥哥我我好舒服用力好不要停”
　　她双手紧紧抱住龙昊的头，下身开始慢慢地挺动起来，感觉自己小肉穴中的肉棒活了起来，快感连连，兴奋地摆动柳腰，用圆滚的臀部淫荡地迎合着龙昊的肉棒。
　　龙昊粗大的肉棒前后运动着，东方燕柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或插入，每一次抽插，少女都发出淫荡的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着
　　龙昊的大手则用力揉搓着少女白馒头似的乳房和上面的大枣。
　　“啊啊哦哦哦太美了太舒服了好哥哥”
　　东方燕被无边的快感刺激得理智全失，语无伦次。
　　忽然一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身淫水淋淋。
　　龙昊连续抽插百余下把东方燕带到了快乐的极点，感觉她喘气凝重，玉体微颤，肉穴连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，像小嘴一样吸吮着大肉棒。
　　龙昊也控制不住了，一股股火烫的精液喷射向少女肉穴的深处
　　疯狂的缠绵交合足足持续了一个时辰，龙昊体内的火毒终于被东方燕处女清凉的元阴肃清，那股燥热感觉消失，浑身畅快淋漓，这才放开早已被连续高氵朝洗礼得昏厥过去的东方燕。
　　喘了几口粗气，龙昊见东方燕下体开了一朵美丽的处女花，滴滴精血落在衣服上，斑斑点点，少女羞处也是一片红肿，不由得拿出随身携带的药膏轻柔地抹了上去，然后为她穿好衣服，抱着她香娇玉嫩的娇躯等着她睡醒过来。
　　【】
　　
第146章 满门虎将东方家
　　    ;不知过了多久，就见东方燕悠悠转醒，一见自己倒在龙昊怀里，回想起方才被他强行占有了处子之身，不由得羞怒交加，扬起玉手往龙昊脸上打去，呜呜地大哭道：“你个大坏蛋大流氓，为什么要欺负我”
　　龙昊根本就没躲，她娇嫩如春葱般的玉手打在脸上，一点力道也没有，好像情人间的爱抚似的，刚失身的少女最需要的就是安慰，因此他一把握住东方燕的小手，柔声道：“燕儿，是我对不起你，可我也不是有意的呀我体内中了火毒”
　　东方燕哭着打断他的话，啜泣道：“我不听你快放开我，你就是个大坏蛋”
　　龙昊没把她哄好之前哪肯放手呀，一个劲地柔声安慰道：“燕儿，别哭了，事已至此，生米都煮成熟饭了，你也要想开点嘛”
　　东方燕香肩抖动，娇躯轻颤，虽然还在啜泣，但挣扎的声音渐渐弱了下去。
　　龙昊抱着她火热的艳体，微笑道：“燕儿，你放心，我会对你负责的，只要你同意，我会娶你为妻的，将来好好补偿你，你看如何”
　　“谁要你娶我大坏蛋”
　　东方燕俏脸浮上一片艳丽的红云，娇嗔一句，语气里已然少了很多怨念。
　　龙昊一看有门儿，继续展开言语攻势，东方燕刚刚失身，正处在迷茫之中，在他甜言蜜语的柔声安慰下，芳心渐渐软了下去，又想起龙昊是为了就她才中了火麒麟的火毒，因此对龙昊恨意全无，只是出于少女的娇羞才连连嗔怪。
　　“哎呀，都中午了，咱们快回家吧，我娘该着急了快放开我啦”
　　东方燕抬头看看天色，焦急地道。
　　龙昊只得将她放了下来，东方燕双脚一沾地，随即痛呼起来，刚失身的少女，那里还很痛，一走路就难受得很。
　　龙昊一见这情形，急忙拦腰又将她抱了起来，柔声道：“燕儿，嘿嘿，还是相公我抱娘子走一会吧”
　　东方燕双颊火红，娇羞无限地白了他一眼，嗔道：“去，谁是你娘子真讨厌”
　　龙昊知道女人都爱说反话，“讨厌”就是“喜欢”的意思，这说明东方燕芳心已然被他征服，不由得一阵欣喜，抱着她快步走出树林，沿着原路返回。
　　快到家门口的时候，东方燕要龙昊赶紧将她放下，这要是叫她母亲看到自己被龙昊抱着走回来，那还不羞死她了因此尽管刚刚破身，娇嫩的身体依旧很脆弱，但她还是坚持着一瘸一拐地慢慢走回家里。
　　梁赛花见女儿回来了，行走很不便，后面跟着龙昊，心中一阵疑惑，忙问道：“燕儿，你这是怎么了”
　　东方燕俏脸一红，随便编了个瞎话道：“娘，我出去采草药，不小心跌倒了，被龙公子接回来的。”
　　“哦，那快去屋里休息吧叫娘娘看看伤在哪儿了”
　　梁赛花关切地道。
　　“啊，没事，一点小伤”
　　东方燕俏脸绯红，急忙推辞，暗想这哪是脚伤呀，是她那个少女最娇嫩的地方刚刚遭到男人的冲击，现在又肿又痒，却是有苦说不出，急匆匆回到自己的房间休息去了。
　　梁赛花虽然心中狐疑，但旁边还有龙昊这个客人，她也不好意思打破沙锅问到底。
　　龙昊像没事人似的回到自己的屋子里，东方彪又出去打猎了，因此屋里就他一人，躺在床上想起方才与东方燕云雨快活，心神一阵飘荡。
　　忽然，他听到隔壁屋子发出一阵争吵，是梁赛花和女儿东方燕的声音，不禁心中一动，暗道：“我和东方燕的事这么快就败露了”
　　正在思忖之际，一阵急促的脚步声传来，紧接着啪地一声，门被人粗暴地推开了。
　　龙昊急忙翻身坐起，就见梁赛花气呼呼地立在门口，柳眉倒竖，杏眼圆睁，往日那贤妻良母的形象一扫而空，取而代之的是一层锐利的杀气，看得出来此女竟然也是练家子。
　　“东方婶子，您找我有事”
　　龙昊还装得很镇定地问道。
　　“姓龙的，都是你干的好事真没想到你竟然是个人面兽心的豺狼，我们东方家好心留你住在家里，哪层料到你居然对燕儿做出天理不容的事来”
　　梁赛花气得满脸煞白，瞪着龙昊怒斥道。
　　龙昊就知道纸里包不住火，东方燕身体的变化哪能瞒得过她母亲的，回房间梁赛花三两句就套出了实情，因此便来兴师问罪了。
　　“娘，你别骂他了，这事不能全怪他啊他也是为了救我才中毒的”
　　东方燕步履蹒跚地追了过来，极力为龙昊辩解。
　　“东方婶子，我是对不起燕儿，但事已至此，我只能对燕儿负责到底了。”
　　龙昊语气诚恳地道。
　　“哼你想娶燕儿来个一俊遮百丑没那么便宜”
　　梁赛花怒气不减，娇叱道。
　　“那请东方婶子您说我怎么做才能娶燕儿为妻呢”
　　龙昊好像打排球似的，把问题的关键扣给了梁赛花。
　　梁赛花顿了顿，美目中秋波流动，正色道：“除非你杀死火麒麟，治好我丈夫的病，否则别想娶我女儿”
　　龙昊一听这话脸现难色，那火麒麟全身都带烈火，根本无法靠近，今天沾了个边就中了火毒，凭他的实力去杀火麒麟，等于以卵击石
　　东方燕也知道母亲这是强人所难，急忙规劝道：“娘您这不是要龙公子去送死吗那火麒麟咱们斗了它十几年，还不是连它一点皮毛都没伤到吗”
　　梁赛花冷冷一笑，忽地摆摆手，点指龙昊和东方燕，正色道：“你们两个跟我来”
　　二人不知道她这是何意，但也只得跟着梁赛花离开屋子，来到东方家后面一间用木板搭成的小祠堂里。
　　这座祠堂平日里只是东方乾和梁赛花夫妇二人可以进去，东方燕和哥哥东方彪被禁止出入，一只是家里的禁地。
　　今天，梁赛花却带着女儿和龙昊来到了祠堂，不知道她到底想干什么。
　　龙昊走进这简陋但很肃穆的小祠堂里，抬头望案桌上一看，不禁吃了一惊，只见上面供奉的排位上赫然写着：“大虞国启天弘道圣武神功纯仁武宗皇帝之灵位”
　　案上供奉着三大盘供果，鼎炉里香烟袅袅。
　　龙昊万没料到在天月国境内居然能看到他父亲武宗皇帝的灵位，还有人给他烧香叩拜，难道东方家本是大虞国人吗不禁心中一阵疑惑。
　　再往武宗皇帝的灵牌下面看去，有两个小一点的灵牌，也是上下排列，上面的灵牌写着：“大虞国征北讨虏将军东方胜之灵位。”
　　下面的小灵牌写着：“大虞国征北先锋东方坤之灵位。”
　　梁赛花走进祠堂后，扑通一声跪了下去，冲着灵位叩了几个头，转身面向东方燕和正色道：“孩子，为娘这些年一直瞒着你，如今你已经成人了，今天就告诉你关于我们东方家的家史吧”
　　说罢，她顿了顿，神情严肃地道：“我们东方家本是大虞国武宗皇帝驾下的征讨大将军，天顺十一年三月，武宗皇帝率大军三十万御驾亲征讨伐天月国，兵败麒麟城，我的公公东方胜战死沙场，膝下二子东方乾和东方坤，东方乾战败被俘，东方坤与父亲一起为国捐躯”
　　龙昊闻言心中一动，当年那场战役他也是了解一些，当时武宗皇帝亲自讨伐天月国，杀到麒麟山下中了埋伏，三十万打进被天月国骑兵杀得丢盔卸甲，也就是那次惨败，才使得武宗皇帝不得不与天月国和谈，定了个和亲政策，回国后便一病不起，两年后暴毙儿亡，这才轮到他龙昊继承皇位。
　　他知道本国有一员悍将叫东方胜，功夫盖世，万马军中取敌人上将首级如探囊取物，后来战死沙场，具体详情他并不知道，因为龙昊是天顺十三年意外穿越过来的，前朝的事并不了解，也不敢多问。
　　只听梁赛花继续道：“我梁赛花本是天月国女将，仰慕东方家世代忠烈，暗中救走了东方乾，来到这麒麟山内结为夫妻，因为丈夫战场上曾经中了天月国师宇文昌的冰魄玄阴掌，寒毒在体内逐日蔓延开来，终于在两年后病倒卧床不起，至今未能康复，最近听说那武宗之子率领大军再次征讨天月，连战连捷，我知道丈夫报国之心从未泯灭，便希望有朝一日能治好他的病，重返战场为父兄报仇雪恨”
　　她的话说得很简洁，其中自是隐去了很多细节，但龙昊听明白了，原来东方家是他大虞国的人，那就好办了，现在两军阵前正是缺人的时候，尤其能杀惯战的良将更是少得可怜，如果能治好东方乾的病要他上战场为国效力，那大虞国这边可是如虎添翼啊，还有东方乾的儿子东方彪，看样子也是一员虎将，他的母亲梁赛花似乎也不是等闲之辈。
　　想到这里，龙昊急忙回道：“东方夫人，我答应你的要求，捕杀火麒麟为东方将军治病”
　　东方燕没想到龙昊这么痛快就答应了母亲的要求，俏脸满是担忧之色，她可知道那火麒麟的厉害，忙说道：“龙公子，你若是没有十足的把握，千万不要招惹火麒麟。”
　　【】
　　
第147章 成熟妩媚美少妇
　　    ;东方燕的话恰好给了龙昊发挥的空间，只见他深情注视着东方燕，正色道：“燕儿，为了能娶你为妻，冒点险也是值得的。”
　　东方燕心中一热，眼泪都快涌出来了。
　　梁赛花见此情景，美目中露出惊讶赞许之色，心中一动，其实她并非要逼着龙昊去杀火麒麟，只是借此考验一下龙昊是否对她女儿真心，很显然龙昊的表现令她比较满意，因此方才那股子怨气就消了一大半。
　　“东方夫人，我想去看看东方将军”
　　龙昊提出要见东方乾。
　　梁赛花犹豫了一下，见龙昊态度诚恳，便带他来到东方乾的病榻前。
　　东方乾常年卧病在床，气色很差，但从他坚毅刚强的眼神来看，还有当年战场上的余威。
　　他听说龙昊是大虞国来的人，十分高兴，拉着他的手问长问短，打听的全身大虞国近年来的国情，尤其对近来的战事十分感兴趣。
　　“唉，可惜啊，我体内寒毒迟迟无法排净，现在连个普通人都敌不过，真想去战场为国效力，哪怕像父兄那样战死沙场也义无反顾。”
　　东方乾目中含泪，语气坚决地道。
　　龙昊只得安慰道：“东方将军莫要伤感，我相信你的报国之心会感动上天，病迟早会好的。”
　　东方乾苦笑道：“是啊，只有一切听从天意了”
　　但他做梦都没想到，自己天天慨叹报国无门，而现如今站在面前的人就是大虞国皇帝。
　　龙昊从东方乾的屋子走出来之后，心里盘算着应该马上离开麒麟山找到他的大本营，集中力量想办法杀掉火麒麟给东方乾治病，现在凭他一个人的力量根本不是火麒麟的对手，连边都沾不上。
　　实在无法破解的时候，他还可以去请老师龙逸风出山，想当年南狄国的恶兽就是他老人家降服的，他估计办法对付火麒麟。
　　黄昏时分，出去打猎的东方彪回来了，今天打了三只野兔和一只梅花鹿，没捕到老虎令他比较扫兴，但现有的猎物已经很丰盛了。
　　龙昊立即向他打听一下山外的战事如何，东方彪告诉他战斗已经结束，明天就可以出山了，这令龙昊十分欣慰。
　　这天晚上，他在东方家吃了一顿丰盛的野味，烤兔肉和炖鹿肉，感觉精力无比充沛，就等着明天出山回到大本营里，重整人马与天月国决一死战。
　　农家人天一黑基本就睡觉了，晚上也没什么娱乐活动，龙昊与东方彪住在一间屋子里，那东方彪吃饱了就睡，一沾枕头就鼾声如雷。
　　龙昊想用天地诀心法修养身心，但一听到那震耳欲聋的呼噜声，就搞得心绪不宁，练气功最需要的就睡安静，因此他无法在屋中练功，于是便信步走出房间，围着东方家的三间木房转悠起来，终于在东北角的树林里找到一块大青石，正好可以坐在上面练功。
　　他刚坐到青石上，忽然眼角余光瞥见远处有一股光团，忽明忽暗，十分奇异。
　　龙昊好奇心起，寻着那亮光而去， 走了好半天，来到树林深处的一片坡地前，下面有一堆大大小小的碎石块，在碎石掩映中赫然现出了一座天然温泉，原来是皎洁的月色反射到温泉上发出的光芒。
　　只见那温泉池占地有十丈见方，水面上绽放处道道白光，冒出的嘶嘶蒸气慢慢上，水汽氤氲。
　　虽然现在是深秋时节，天气阴凉，但在温泉周围却是暖意融融。
　　龙昊心中一喜，听说温泉有滋补养生的功效，对他练功可是大有裨益，正打算下池子泡上一会儿，忽然远处传来一阵细碎的脚步声。
　　他连忙又躲到了大青石后面，悄悄地向发声处窥望，只见一道娉婷优美的倩影出现在眼前，正是东方燕的母亲梁赛花。
　　但见她手里拎着一个大红灯笼照亮，缓缓地来到温泉池边，将灯笼放在池岸上，又从怀里摸出个铜镜放在旁边，慢慢地褪着身上的衣衫。
　　龙昊看得心神一荡，原来梁赛花也知道这个温泉，晚上偷偷来洗澡了。
　　不多时，梁赛花就已然脱了个寸丝不挂，龙昊借着星斗月光和灯笼的照耀下，将她美妙身材一览无遗，只见她那坚挺秀丽而又肥嫩的胸脯，丰乳上有两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在梁赛花幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。
　　此时的梁赛花因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被染上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　泡了一会儿之后，她拿起池边的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟妩媚的年轻少妇，正裸露着既是性感且令男人遐想的丰满肉体。
　　梁赛花的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而梁那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　她再往下瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴；而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至“多一分则太肥，少一分则太瘦”的完美境界。
　　梁赛花并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况她今年芳龄也只约莫三十七八岁左右，而她受尽多年仇恨苦难的折磨，使得梁赛花在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　龙昊心中暗笑：“这女人正在孤芳自赏呢”
　　此时，梁赛花感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，并从迷人的肉驴诹鞒鲂┬淼囊味蜜汁，梁赛花不禁双腿靠拢摩擦着。
　　这感觉她已经很久未感受到了，自从她的丈夫卧病在床之后，就不和她圆房了，整日里独守空房，寂寞难耐。
　　梁赛花并非毫无性欲，相反的是性欲非常的强烈，她毕竟是个已婚的成熟女人，相当的需要男人在生理上的慰藉。
　　不知不觉间，欲焰随着温泉池氤氲的水汽蒸腾起来，她的手无法克制地地向下摸去，抚摸着那两片美丽的柔唇，檀口微张发出了婉转的呻吟。
　　从龙昊的那个角度无法看到池底的风光，但他从梁赛花火红的脸颊和迷人的媚态，也能看出这女人在自摸安慰自己呢
　　过了一会儿，梁赛花觉得在外面摸自己也不过瘾，忍不住伸出一根手指插了进去，慢慢地扣挖起来。
　　但是，人的欲望如同喝盐水一般，渴了去喝，越喝越渴，单纯的扣挖根本无法解渴，反而更加期待有一根男人的大宝贝能插进去快活一番，这种感觉愈发强烈起来
　　龙昊在后面看得也是色心大动，热血沸腾，心中暗自盘算着梁赛花一直对他强行占有她女儿东方燕的处女之身耿耿于怀，今天何不趁此机会也占了她的身体，来个母女双收岂不美哉
　　即使将来无法杀死火麒麟治好东方乾的病，但只要搞定梁赛花，那他和东方燕的事就是板上钉钉，而且至少也能顺便将东方彪这员悍将收在帐下听令。
　　想到这里，龙昊脸上现出一丝诡笑，掏出他经常勾人良家少妇的绝世神兵摄魂箫，一曲春梦吹奏起来，一个个撩人欲焰的音符缓缓地飘进梁赛花耳朵里，使得她身体欲念再次泛滥成灾，两只玉手都伸进池内扣挖着敏感部位，但却是越挖越难受，欲望如决堤洪水般不可抑制。
　　她心里几乎绝望地叫了一声，今天到底是怎么回事，以前自摸还能稍稍慰藉一下，怎么今天一点用都没有呢快要崩溃了
　　龙昊见她欲焰焚身，心中暗笑，看来他该出场了。
　　于是他缓缓从大青石后面站起身，快步走到温泉池边，褪下衣服跳了进去。
　　梁赛花被摄魂箫撩拨得欲焰爆发，似乎根本没注意到池内多了个健壮的男人，依旧继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地。
　　但凡被摄魂箫中的春梦曲侵入的女人，无论是多么纯良的少女少妇都会变成如饥似渴的荡妇，什么礼义廉耻三纲五常全都抛在脑后，只要有男人出现就要和他欢好，以解身心的欲焰侵蚀，更何况梁赛花本就欲念丛生，此时一见池中多了个男人，恍惚间神智迷失，以为是自己的丈夫来了抑或是在梦中，不由得慢慢地向龙昊贴了过来。
　　这一次梁赛花主动出击，她的反应比上次龙昊用摄魂箫引逗白夫人还要强烈，看来他的曲子是越吹越熟练了。
　　龙昊心中大喜，低头望去，就见清澈的温泉池水里，梁赛花那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。
　　随着动作的加快，梁赛花开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。
　　【】
　　
第148章 欲死欲仙梁赛花
　　    ;由于情欲的激动，她的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉，轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，芳草萋萋，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。
　　龙昊欲焰蒸腾，张开双臂抱住了美少妇绝美的迷人身体，双手利用水花的润滑飞快地揉搓起来。
　　梁赛花樱唇主动吻上龙昊的嘴唇，香舌主动的伸进他嘴里吸吮交缠，热吻持续不停，龙昊乐得她如此主动，开始慢慢地享受起来。
　　良久，她感到快喘不过气来，才轻轻推开龙昊，微微的喘息着，娇靥偎进了龙昊的胸膛，并且伸出小手拉着龙昊的手抚在她的酥乳上。
　　龙昊摸着梁赛花丰满浑圆的肥乳，低头望着梁赛花娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　梁赛花的乳房接触到龙昊的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　龙昊摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来，不由得抱起梁赛花纤细的腰肢，慢慢地拖出水面。
　　梁赛花双手抱着龙昊的腰，躺在了池岸上，一具雪白宛如玉雕的胴体，在柔和的月光和大红灯笼光芒下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真叫人疯狂。
　　龙昊轻轻推倒梁赛花，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得梁赛花浑身酥软，低喘娇吟。
　　过了一会儿，他依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了梁赛花平坦没有半点多余脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，梁赛花小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　龙昊又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了梁赛花那丰满的阴阜。
　　他小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　龙昊欲焰焚身，用手轻轻触摸花瓣，梁赛花随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟，他的手指感受着花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。
　　龙昊已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在梁赛花的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近梁赛花的小嘴。
　　春情荡漾的梁赛花，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在龙昊的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入龙昊的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把龙昊的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，梁赛花张开小嘴喘着气，龙昊在她身上嘿嘿干笑道：“东方婶子我要你梁大美人今晚你就是我的人了”
　　梁赛花此时理智全失，只有潮水般的欲念在体内翻滚，禁不住娇呼道：“快上来了相公干我插我”
　　恍惚间她好像回到与丈夫东方乾蜜月时那一个个销魂缠绵的夜里
　　欲望就像一团热切的火焰般，在龙昊的体内燃烧着，他的大宝贝在梁赛花的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口故意不如。
　　梁赛花的娇躯在龙昊的身下扭来扭去，屁股也一直迎着龙昊的大宝贝，无奈两三次都过门不入，只得主动伸出粉嫩的小手，握住了龙昊的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔相公这里就就是我的肉洞了快把大宝贝插插进来吧啊”
　　龙昊邪邪一笑，屁股猛然地往下一压，只听梁赛花惨叫道：“哎哎唷停停一下你不不要动好痛啊”
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，不由得双手缠着龙昊的脖子，两只白雪般的大腿也勾住了龙昊的臀部。
　　龙昊感到大宝贝被梁赛花的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了龙昊的全身，频频地喘着气，伏在梁赛花温暖的胴体上。
　　只见梁赛花那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着龙昊的大宝贝，她那多年干渴空虚的身体终于有了肉棍的插入，舒服得都快飞上天了。
　　龙昊下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻梁赛花的柔唇，吮吸她的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，梁赛花舒开了眉头，绕在龙昊背后的大腿用力地把屁股压下来，直到龙昊的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊好涨好相公痒痒死了快快点动要你动起来啊”
　　她渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合龙昊的动作，迎合抽送。
　　听了梁赛花的淫浪荡的浪叫声，不由得使龙昊尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来，在龙昊身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使龙昊感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　梁赛花愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　龙昊的下身和梁赛花的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着龙昊渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使龙昊不由得边干边道：“好爽喔你的小小穴真紧夹得我舒服死了啊太美了真爽”
　　梁赛花被龙昊干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇摆不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着龙昊的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得梁赛花纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着龙昊插干的速度，小嘴里大叫着： “哎哎呀相公你干得美美死了唔花心好好美喔好麻又痒又爽我要要丢了啊”
　　梁赛花的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　见她如此达到快乐巅峰，龙昊继续疯狂进攻，不停地把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　梁赛花被龙昊吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的花唇上，有龙昊的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在龙昊身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　龙昊的大宝贝在深深干进梁赛花小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的下身处发出了“啧啧”的声音。
　　梁赛花的两条玉腿上举，勾缠在龙昊的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向龙昊的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住龙昊的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊好相公你要把奴家插插上天了喔好好爽好快活唷喔喔不行了又要流流出来了受受不了啊喔”
　　梁赛花连续叫了一刻钟，花房里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
　　龙昊把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了梁赛花贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，龙昊将大宝贝再度插进梁赛花肥嫩的花唇里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　【】
　　
第149章 春潮涌动母女花
　　    ;梁赛花在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的水线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在龙昊身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着龙昊的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在龙昊眼前摇晃着，更是使龙昊魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　龙昊插着插着，大宝贝被梁赛花的淫水浸得更是粗壮肥大，在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着，捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着梁赛花的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被龙昊顶得浪肉直抖，弄得梁赛花摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着。
　　这时的梁赛花已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了。
　　龙昊边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，邪笑道：“梁大美人，你下面的浪水真多啊。”
　　梁赛花不依地撒娇着道：“嗯都是你害得流这么多喔大宝贝冤家要被你捣散了啊唉呀”
　　龙昊哈哈大笑道：“大美人，今天我要干得你浪水流光”
　　梁赛花可以说是骚劲透骨，被龙昊粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　她虽然被龙昊干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　梁赛花猛地跷起双腿搭在龙昊肩上，阴户挺了上来，龙昊用手抬着梁赛花的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着梁赛花神秘之地。
　　她被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟，龙昊把速度增至极限，持续的动作着。
　　梁赛花使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，龙昊的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，梁赛花的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，龙昊浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“美人好舒服我要泄了”
　　“啊啊我不行了弄上天了”
　　梁赛花浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高氵朝的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　龙昊感觉洞穴内壁一阵蠕动，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在梁赛花的花心上猛揉几下，大宝贝在梁赛花的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了梁赛花的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上梁赛花有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了梁赛花的子宫深处，阴阳结合后的元精被他一番狂吸，使得她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　这一场肉欲大战从黄昏持续到二更天，两个时辰梁赛花数不清来了多少次高氵朝，似乎是把这些年和丈夫没有圆房而欠她的全补上了似的，只不过给她带来快乐的不是她的丈夫，而是龙昊。
　　梁赛花终于忍不出昏了过去，再醒来的时候，神智恢复了正常，一眼瞥见面前赤身裸体正用一双色眼打量自己的龙昊，顿时大吃一惊，娇呼道：“啊这是怎么回事你要干什么”
　　“干什么刚才还不都干过了。”
　　龙昊心中暗笑，表面上却装得很无辜地道：“东方夫人，小生晚上睡不着觉到这里来练功，发现一处温泉池便跳进去洗澡，后来您也来了，我刚想穿衣服躲避，结果又被你发现拉近池子里，就那样了对不起，我实在是控制不住”
　　“啊怎么会这样怎么会这样”
　　梁赛花彻底呆住了，回想起自己方才那般疯狂的表演，一直以为是做梦呢，没想到竟然是真人实战，而与她交换的人赫然就是未来没过门的女婿龙昊，这怎么能不叫她惊诧莫名呢
　　龙昊见缝插针，急忙规劝道：“东方夫人，您别担心，这事我不会跟别人说的，打死我也不说。”
　　梁赛花知道事已至此，已经无法挽回，就像她知道龙昊夺了她女儿的处女身一样，已经发生的关系，怎么也洗不清了，只得点点头，语气坚决地道：“龙公子，此事以后万万不得跟任何人说起，尤其是我的丈夫，否则否则你和燕儿的婚事就此作罢”
　　龙昊微笑道：“您放心，我绝不会说的。”
　　梁赛花脑袋昏昏沉沉的，想起自己那时候为什么就那样激动，竟然不惜和自己未来的女婿发生了关系，难道难道是这奇异的温泉里有某种令人欲罢不能的成分吗
　　但是，回想起刚才那如醉如仙的快乐感觉，芳心又是一阵迷醉，真是心乱如麻，剪不断理还乱，猛然间看到自己和龙昊仍然寸丝不挂，急忙娇呼道：“你快背过身子穿衣服啊”
　　龙昊只得依言转过身去，心中好笑，刚才都被我看了个够也玩了个遍，现在还什么羞呢
　　梁赛花匆匆穿好衣服，依旧脑子迷迷糊糊的，让龙昊呆在这里别走，她先回家里，免得被人发现起疑心。
　　龙昊刚刚占了大便宜，自是对梁赛花言听计从，等她回到屋里后，他才悠哉悠哉地踱了回去。
　　梁赛花回家后直接到丈夫和屋子里照顾他去了，龙昊真不想回东方彪的屋子睡觉，因为那家伙的鼾声实在是太吵了，还没到门口就听到里边像打雷似的。
　　脑子转了转，想起明天就要离开东方家回军营，要和东方燕暂别一段时间，这心里还真有些不舍，何不趁今天晚上再和她幽会一次
　　想到这里，龙昊一拐弯悄悄地来到了东方燕的房间，屋门还没锁，他蹑手蹑脚地走了进去。
　　东方燕的屋子他还是第一次来，里面摆设很简单，但整理得十分干净，屋角的一个壁橱旁，整整齐齐地摆放着一些女孩子喜欢的饰物，有彩色的贝壳、精美的锦囊、香袋和荷花包。
　　正中一张竹床上，东方燕正在熟睡，这丫头睡相很可爱，修长的睫毛一颤一颤的，秀美如菱花的嘴角边总是挂着一丝甜笑。
　　龙昊来到床边，轻轻地推了她几下，东方燕秀眉微蹙，迷迷糊糊地娇呼道：“娘，人家刚睡着，有事明天再说啦”
　　龙昊心中暗笑，这丫头把我当成她娘梁赛花了，嘿嘿笑道：“燕儿，醒醒了，我是你相公”
　　“啊龙公子”
　　东方燕睁开眼睛，一声惊呼。
　　龙昊微微一笑，深情地注视着她的美目道：“燕儿，我是来想你告辞的，明天离开你一段时间”
　　没等他说完，东方燕便惊恐起来：“不我不要你离开我你不要我了吗”
　　龙昊忙解释道：“不是啊，燕儿，我怎么能不要你呢你娘说了除非我能杀死火麒麟为你爹治好病，她才能把你嫁给我，我想回家请人帮忙”
　　尽管一万个舍不得，但听龙昊说他要娶她，东方燕只好紧紧地搂住龙昊，用真情去支持他，幽幽的说：“没我在身边，你得好好地照料自己。我永远都在等着你，你要快点回来呀”
　　龙昊点点头，紧搂着东方燕，双唇从她脸腮往小嘴一点点地慢慢移过去，东方燕被吻得春心荡漾，由原先的微微挣扎渐渐变成了驯服，又由驯服变成了主动，很快地一对火热的嘴唇就紧紧地黏合到一起。
　　吻着吻着，他的手悄悄伸到东方燕的肚兜里去了。
　　东方燕虽然被吻到全身发软、意乱情迷，但也察觉到龙昊手掌移动的目标，加上屁股虽隔着薄薄的两层布仍然感受到顶在那儿的热腾腾硬物，她顿时明白了龙昊的企图，连忙按住还不断往上挺进的两只手：“龙公子，别嘛，我娘就在隔壁照顾我爹，一会儿可能来我这里睡，咱俩还没成亲，要是给她撞见了多难为情呀”
　　龙昊不单没停下，反而顺着东方燕按下之力索性把双手紧贴到她那扑通扑通跳着的胸脯上，他面带微笑地望着东方燕道：“让相公摸摸嘛没事的。”
　　心中暗笑：“你娘也都是我的人了”
　　东方燕俏脸一下红起来：“今天早上给你折腾完后，人家那儿涨痛了好半天呢，还有血流出来呢，睡一觉刚好，你又来打坏主意了。虽然我迟早都是你的人，但万一未过门便搞出个娃儿来，你叫我的脸往哪搁哇”
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“我忍不住嘛你瞧，刚见你这么一会，下面就硬得像石头一样了”
　　说着他把下体向东方燕的屁股缝顶了顶，眼珠一转，微笑道：“不如这样吧我摸你，你替我用手弄出来，这样就不用再折腾你了。就算你娘突然回来，咱俩衣服没脱，要遮掩也来得及。”
　　【】
　　
第150章 东方燕二度销魂
　　    ;东方燕一方面给龙昊逗得春心难捺，一方面又想起初尝禁果的滋味，刹时没了主张，不知怎的竟“嗯”了一声，随即双手捂住俏脸羞得垂下头来。
　　她手一松开，龙昊没了制肘的十指抓紧机会缩拢一握，东方燕胸前两个正发育中像小笼包般的乳房便被龙昊完完满满地握在手里。
　　龙昊将下巴搁在东方燕肩上，一边舔吮着她的耳垂，一边从后包抄握揉着两颗又嫩又滑的少女乳房，十指搓摸的同时，还不忘间中抽空去捏拧一下两粒红豆般的乳头。
　　敏感的少女身体哪堪如此刺激，不一会便气促身热、娇喘吁吁，乳头渐渐地勃挺起来，东方燕浑身像被抽空了骨头似的软倒在龙昊的怀里，一面发出间歇性的颤抖，一面吐出阵阵呻吟。
　　龙昊一只手轮流抚慰着两只乳房，腾出另一只手伸进东方燕的裤裆中去，东方燕被肉体上传来的快感袭击得神魂颠倒，迷迷糊糊中仍不忘吐出一句：“娘她快要回来了”
　　龙昊两手分别上下捏着东方燕的乳头与阴蒂轻轻搓拧着，在她耳边安慰：“不怕，我会细心留意着门外的脚步声”
　　心中却道：“你娘来了正好，一起搞嘛”
　　这句话好像将东方燕最后一道顾虑也完全解除了，她所有的防线一下子完全崩溃，由依偎在龙昊怀里的姿势慢慢滑落到他大腿上，斜斜地躺在那里让龙昊为所欲为。
　　龙昊将她放平在床上，掀起东方燕遮在胸前的小红肚兜，鲜嫩得令人目不斜视的少女洁白肉体立即呈现在他眼前。
　　他轻轻叹了口气，把东方燕弄成侧躺，一手由前面伸进肚兜去继续揉着乳房，一手则拐到后面解开肚兜的绑结，当肚兜从东方燕的脖子上解下来后，要清除的障碍物就只剩下一条薄薄的裤子了。
　　龙昊伸手进去东方燕胯间摸了一把，发觉那儿已湿淋淋的黏糊一片，忍不住将手指按在两片阴唇间的裂缝中上下滑动起来。
　　东方燕搂着龙昊的脖子，一下下的在他唇上亲着，双腿越张越开，突然浑身猛地颤了一下，屁股不由自主地向上抬了起来，龙昊在阴户上活动着的手趁机揪住裤头往脚踝方向一拉，东方燕全身便立即变得一丝不挂。
　　龙昊对着眼前一副嫩得像能掰出水来的肉体，无论是仿似白雪中冒出两朵红梅的乳头，还是只长有稀稀疏疏几十根耻毛的阴户，都是那么的令人爱不释手，都是那么的渴望着自己的抚慰。
　　龙昊楞了一会，终于俯下头去，用嘴含着东方燕那挺硬着的乳头津津有味地吸起来，一手抓住仅盈一握的峰房使峰头更形凸出，一手伸进东方燕腿间，在阴户上轻轻地揉起来。
　　东方燕上下受敌，难受得在床上不断扭动，无意中碰到龙昊胯间那根硬梆梆的肉柱，自然而然就把浑身无处发泄的劲儿都使到那上面去，她隔着裤子抓住龙昊的肉棒，又搓又拽的在套弄着，可是始终不得要领，阴户里的酥麻感不单没有减少，反而更有往全身扩散的趋势。
　　龙昊似乎也被东方燕揉得欲火腾升，急急忙忙地把裤子向下一褪，憋了老半天的龙茎一下蹦了出来。
　　东方燕半眯半张的眼睛一下子瞪大了，上次被开苞时惊羞参半，根本就没有也不敢仔细去观察龙昊的大宝贝，这下子可被眼前的物事吓呆了，只见那上下不停跳动着的肉棒又红又胀，躯干上布满了蚯蚓一般的隆起青筋，加上顶端那个正流出几滴黏液的龟头，红红滑滑的像个剥了壳的大鸡蛋，怎么也想也不明白这么粗大的东西上次怎么能塞进自己那窄小的洞里去。
　　东方燕握住龙昊那根肉棒心里是又爱又惊，爱的是回想起它上次带给自己那种从未试过的欲仙欲死奇妙感觉，花道里不由自主地便渗出了丝丝淫水假如龙昊又再把它插进自己腿间出入抽动，不知会不会再次令那里受伤流血、疼痛难当呢终于肉欲战胜了恐惧，她本能地把嘴靠上去，毫不犹豫地含进口中吸啜起来。
　　“哈哈，这丫头居然无师自通呀”
　　龙昊美美地享受着东方燕的服务，不禁又惊又喜，享受着从下体传来的阵阵快意，头脚互对地趴在东方燕身上。
　　他用手拨开东方燕完美无瑕的雪白长腿，一幅几乎让人窒息的美景令他看呆了眼：像个白面馒头似的阴阜饱涨着，上面刚长出不久的几十根阴毛柔顺得像初生婴儿的头发；大腿尽头是两片合拢得紧紧的小阴唇，粉红色的表皮泛着亮闪闪的水光。
　　龙昊用拇指与食指把它们撑开，阴唇内壁沾满了滴滴淫水，随着被张开的阴唇拉出了几条黏滑晶亮的幼丝，像蜘蛛网一样封锁住蠕动着的阴道口；两片阴唇斜斜向上靠拢，在交汇处形成一个卷状的皮管，而在皮管的开口处有一颗红豆般大的小肉粒好奇地探头探脑向外张望，滑潺潺的淫水糊满了肉粒，仿佛蜗牛正将身体慢慢从壳里钻出来。
　　龙昊“咕噜”一声吞了口口水，二话不说就埋首进东方燕腿间，在那春潮澎湃的肉缝中舔起来。
　　一时间，屋内只有一片沉浊的呼吸声及“咂咂”的吸啜声，加上偶尔发出的嘤咛喘息声，满室生春。
　　随着时间的推移，炕上搂在一起的已是两条赤身裸体的身躯，龙昊起身蹲在东方燕腿间，一手撑开两片淫水淋漓的小阴唇，一手扶着龙茎将头塞进阴道口，然后上身前倾双手支在东方燕腋侧，屁股一挺准备将大棒送进她体内。
　　东方燕既欢迎又害怕，用手顶着龙昊的小腹，半推半就地说：“龙公子，你轻点儿来，上次把我插得痛死了，这次不要又再插出血来才好。”
　　龙昊给她逗得笑了起来：“傻丫头，女人一生只有第一次才会插出血，那是里面的一块处女膜破裂了，所以才会流血，这是由闺女变成女人的象征，要是次次插都流血，那岂不是永远都是黄花闺女了”
　　东方燕似懂非懂地松开了手，龙昊顺势一挺，“噗嗤”一声就插了进去。
　　“啊”
　　东方燕满足地哼了一声，花道里被填塞得密密实实的，早前那些空虚的难受感觉已一扫而空。
　　她双手搂着龙昊的腰肢，感受着他茂密的阴毛磨擦在自己光滑的阴阜上，以及阳具根部压迫着勃起的阴蒂等种种难以形容的快美。
　　可是，更爽的感觉马上就接踵而来，随着龙昊一下接一下的抽送动作，那些说不出的销魂滋味像波浪一样涌了上来，她张开双腿缩曲在龙昊腰旁，让龙昊每一下挺进都能插至尽根，闭起眼睛享受着那酥透皮肉、麻入骨髓的强烈快感。
　　“啊龙昊插得我好舒服来再来嗯就是这样再插深些”
　　东方燕喃喃呓语，声音很小的呻吟，生怕隔壁屋里的爹娘听到，憋得小脸通红，却有一股别样的美丽。
　　过不多时，东方燕忽然像荡秋千似的全身抖个不停，花道发出一下下的抽搐，不断挤压着插在里面的龙茎，然后僵着身子连打了几个哆嗦，才全身一软摊在龙昊身下，只有阴户还间歇性地作出几下痉挛，从阴道口泄出一股又一股黏滑的淫水。
　　好半晌东方燕才睁开媚眼，春情无限地望着龙昊：“相公，你插得我好舒服啊怎么弄的比上次爽得多了看，刚才叫你停又不停，让人家忍不住尿出来了，可不，炕也给沾湿了一大片不来了羞死人了”
　　龙昊的龙根还插在东方燕阴道里头，他用龟头紧紧堵着子宫口，静静享受着她因高氵朝所引起的反应，阴道膣腔那一下下规率性的收缩，就有如吸啜般的让他无比受用。
　　听到东方燕这么说，他禁不住又笑了起来：“嘻嘻，那不是尿尿，那叫高氵朝。女人被男人插得爽了就会有高氵朝，下面的洞洞同时会排出一些滑滑的水来，那是女人的阴精，女人被插到泄出阴精就表示她丢了，所以也叫泄身。”
　　东方燕伸手到自己屁股下摸摸那些“尿”果然是黏黏滑滑的，捉狭地把它涂到龙昊的胸膛上，笑着说：“我就说呢，怪不得你这么厉害，一下子就把人家插到高氵朝讨厌”
　　龙昊邪笑：“舒服吧看我不把你插得丢完又丢，泄到你求饶为止”
　　一把抱住东方燕将她翻转身子，摆成翘起屁股伏在炕上的姿势，他则跪在后面扶着小蛮腰又抽送起来。
　　东方燕从未试过玩这么多花式，只是联想到这时两人的动作就有如以前偷偷窥看过的狗儿或牛交配一样，心里又害羞又刺激。
　　龙昊插不了几下，她阴户里的淫水又止不住地大量涌出来，而他同样感到刺激万分。
　　【】
　　
第151章 三女同乐风流夜
　　    ;以龙昊这样的体位，耳中听着阳具与阴户磨擦而发出“唧啧、唧啧”的水声，眼中看着阴茎在阴道里进进出出的抽插情景，肉棒越插越硬、龟头越磨越涨，那些被带出来的白花花淫水都被磨起了泡沫，顺着阴唇流向阴蒂往下滴，另外一些则沿着龙茎淌到了卵袋上，将阴毛沾湿得一塌糊涂。
　　东方燕这个姿势令龙昊的宝贝能丝毫不剩地全根插进花道里去，兼且每一下冲击都把龟头狠狠地撞到子宫口，这样的干法，初尝禁果的东方燕又岂能捱受得住
　　只消一盏茶工夫，那令人回味不已的快美感觉又再卷土重来，她不胜负荷地小声求饶：“不不行了相公我又要尿尿了喔爽死人了插快点不要停俺要升天了喔来了来了泄泄出来了”
　　龙昊只觉龟头突然像让一股引力吸住一样，被牵扯着往子宫口拉去，随着东方燕全身猛地一颤，子宫里忽然喷出一道烫热的液体，直浇到龟头上。
　　他正插得如火如荼，冷不防被灼得一个激棱，整根肉棒酥麻一片，精关煞时张开，蠢蠢欲动的精液已储势待发，连忙趴到东方燕背上，握住她一对奶子借力，将阴茎一下比一下重、一下比一下狠地抽插起来。
　　东方燕高氵朝已经来到，被龙昊这么一轮冲锋，又将她推上一个更加欲仙欲死的巅峰，她只觉在体内疯狂穿插着的肉棒忽然之间变得空前硬朗、鼓涨、炽热，尤其那个膨胀得像鼓槌一样的大龟头，直磨擦得阴道壁似乎都反了出去，呻吟声已无力再哼出口，只一个劲儿翻着白眼，丢得死去活来。
　　在半昏迷中，东方燕只知道龙昊把自己的屁股撞击得“啪啪”作响，跟着就是四、五道强劲的热流像箭一样直射子宫深处，舒畅得浑身毛管都竖了起来，眼前无数金星乱舞，接着眼前一黑就丢死了过去。
　　当她从另一个世界回归现实时，发现自己正软绵绵地躺在龙昊怀里，虽然那条整治得她要死要活的肉棒射精后已缩小变软，但被它踪横过的阴道却仍然一时闭合不拢，黏黏糊糊的精液与淫水混合物不断地从中汨汨流出来。
　　想起刚才两人如漆似胶的交媾一幕，她羞涩万分地将头深深埋在龙昊胸口，不发一言地静静享受着高氵朝后的余韵。
　　忽然，门开了梁赛花侍候患病的丈夫睡熟之后，提着灯笼回到女儿东方燕的房间，她平日里晚上都是和女儿一起睡的。
　　可如今，梁赛花这一进来，恰好看到女儿东方燕和龙昊在床上赤条条抱在一起，似乎刚刚经历过一场大战。
　　她顿时呆若木鸡，真没想到龙昊居然这般放荡，白天就夺了女儿的处女身，晚上居然还来个东方燕幽会
　　东方燕一见娘回来了，顿时羞得一声娇呼，将头埋在被子里不知道说什么好了。
　　龙昊经验丰富，对付梁赛花绰绰有余，他嘿嘿笑道：“东方夫人，我是来向燕儿辞行的。”
　　梁赛花秀眉一蹙，冷笑道：“辞行怎么跑到床上来了”
　　她怕把隔壁的丈夫东方乾吵醒，因此语声显得很低。
　　龙昊恰恰就抓住她这个心理，尤其梁赛花刚才也被他玩过了，她也怕自己失身给龙昊的事被丈夫知道，于是龙昊借题发挥，嘿嘿笑道：“东方夫人，燕儿迟早都是我的人，你无须尴尬。”
　　梁赛花被龙昊弄得都要石化了，暗想我尴尬什么，应该尴尬的明明是你这个做坏事的家伙
　　但是，她一想到方才在温泉池边被龙昊搞得欲仙欲浪的情形来，俏脸就是一红，只得板着脸正色道：“那就当我什么都没看见好了，不过龙公子你还想睡在这里吗”
　　龙昊嘿嘿一笑，只得穿好衣服，下了床，他知道梁赛花这女人比较刚强，不能得便宜卖乖，免得引起她的反感。
　　于是他显得很自然地离开屋子，回到东方彪的房间，打坐练功，在东方彪一片鼾声中迎来了第二天早上和煦的春光。
　　早上吃过饭，龙昊就像梁赛花和东方燕告辞，看得出东方燕对他是恋恋不舍，但昨晚已经跟她解释过了，相信她能理解。
　　东方彪熟悉山路，将他一直送到了山口。龙昊与他挥手告别，沿着小路往两军阵前赶。
　　掐住一算，自从在麒麟山内遇险后，两三天没回军营了，估计营里的文臣武将都十分着急，龙昊心里也很急，一路上施展轻功快速赶路，一天后，终于来到雄狮关前大虞国军营门前。
　　当兵的谁不认识当今圣上，立即将他众星捧月般接进营内，闻讯赶来的文臣武将纷纷前来见礼。
　　“皇上洪福齐天万寿无疆”
　　“皇上这次化险为夷，将来必定能扫平天月番邦”
　　“万岁，万岁，万万岁”
　　总之这些人嘴里全是溢美之词，说的全是吉祥话。
　　龙昊哈哈一笑，走进中军帐内，向薛昭武询问那日麒麟山的战况。
　　薛昭武回道：“张猛和佟瑞带人突围，后来杀散了，二人只带回来二百多人，剩下的怕是全部战死在麒麟山了。”
　　龙昊闻言心中一阵难过，挑选了一千名精英高手，折损大半，可见当时战况之惨烈异常，他面色阴沉正色道：“马上把阵亡将士的名字统计出来，朕要厚待他们的家属，每人赏银一百两，家属要领副营官的俸禄。朕一定要给那些阵亡将士报仇雪恨”
　　龙昊又问道：“麒麟山外的战况如何呢”
　　薛昭武面色一寒，无奈地道：“麒麟山外，先锋官庞飞虎带十万人猛攻，无奈山势险峻，易守难攻，激战一天一夜，损兵折将，无法前进半路，已经退了回来，这两天雄狮关的天月主力挂起了免战牌，不知道搞的什么名堂。”
　　龙昊心中暗自盘算，双方处在僵持阶段，这样也好，可以留给他一点时间杀死火麒麟收服东方全家，那可是满门的虎将，现在他手底下缺的就是能在两军阵前百战百胜的得力干将。
　　这天晚上，沈月婵、纳丽雅和依丝露来给龙昊问安，三女这几天一直提心吊胆的，听说龙昊今天平安归来，这悬着的心才放下了。
　　“哈哈，三位爱妃，几天不见就想朕了那今晚都别走了”
　　龙昊双眼冒着色光，嘿嘿干笑道。
　　“讨厌人家都担心死你了，你还打趣。”
　　沈月婵俏脸绯红，娇嗔道。
　　“是呀，皇上以后可别做那些危险的事儿了，您是一国之君，万一我们可怎么办呀”
　　纳丽雅娇滴滴地柔声道。
　　“放心吧朕的功夫你们还不了解吗嘿嘿，床上和床下都是超凡脱俗，无人能敌呀”
　　龙昊色心大气，一边一个将沈月婵与纳丽雅抱在怀里。
　　小公主依丝露心领神会，用她那温柔灵动的小手开始给三人按摩调情。
　　一番抚慰后，龙昊让三女并排躺在床上，摆出了一个十分撩人的姿势，沈月婵在中间，纳丽雅和依丝露在两边。
　　龙昊可要大行其道了，褪掉全身束缚，最先扑到沈月婵身上，这丫头显然是刚沐浴过，一头乌黑的长发披散着，身穿着半透明薄薄的丝制长纱，内穿件奶白色的肚兜，裹着她丰满白嫩的妙体，在帐内粗大的红烛映照下，薄纱中少女纤细的藕臂、修长的玉腿简直好像是透明一般。
　　那细嫩洁白的纤足顽皮的颤动着，皮肤原本就白皙如雪，在烛光下更是明媚，美得无法用笔墨来形容，看得龙昊心中猛跳。
　　龙昊低头轻轻地吻着她性感红润的香唇，沈月婵也吐出香舌回迎着他，两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在两人的口中相互流动。
　　龙昊享受着沈月婵芬芳的极品体香，右手轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起她的衣带。
　　沈月婵嫩颊泛红、面泛桃花，娇羞地看着龙昊，紧张地等着那令人兴奋的时刻。
　　白色肚兜的绳结，随着小肚兜的落下，她那丰满高挺的双乳弹跳了出来。美丽的双峰既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着少女紧张的呼吸，那双乳微微地跳动，更是娇媚无比。
　　沈月婵肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑圆骄挺的粉红色的乳头，显得色泽更是美艳。
　　旁边的纳丽雅和依丝露不等龙昊动手，自己先将衣服全部脱掉，两双玉手慢慢地抚摸着自己的双峰和下半身肉穴，细心地做着准备活动，她们知道龙昊御女功夫的强劲，今晚三女联合作战都未必是他的对手，等待她们的又将是一个销魂之夜。
　　龙昊双手也没闲着，一边一个手掌从探入依丝露雪白浑圆的双腿股间，手指不时抚过菊花蕾周边，他打定主意一会儿要给这位可爱小公主后门开苞。
　　【】
　　
第152章 云雨欢菊花绽放
　　    ;龙昊在依丝露反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手却伸进纳丽雅的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出。
　　“啊那里不好皇上”
　　依丝露菊花蕾被龙昊几根手指来回攻击，不禁扭动娇躯，呻吟不止。
　　“嘿嘿，洗干净没有呀”
　　龙昊继续加紧攻势。
　　“洗了洗了啊痛”
　　依丝露娇呼连连。
　　与此同时，纳丽雅和沈月婵的呻吟也是此起彼伏，龙昊一人应付三大美女，左右逢源，游刃有余。
　　手指不时传来纳丽雅的大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手使力加压依丝露的菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　依丝露烧红的脸蛋娇羞无限，张口喘气，香舌微露，纳丽雅的下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　龙昊那粗大的龙茎早已勃起，全身都散发着男人的味道，处在他进攻核心的沈月婵看得只觉口干舌躁，芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的欲火。
　　沈月婵主动分开她的两条白嫩的大腿，等待龙昊大宝贝光临。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，微一用力就把自己粗大的肉棒搭在她的阴穴口。
　　沈月婵伸出纤细的小手，抓着大肉棒就向小穴里塞，都和龙昊是老夫老妻了，也就没有刚开始的娇羞之情。
　　龙昊感觉自己的肉棒进入一个既紧又温暖的地方，下身开始慢慢地挺动起来。
　　沈月婵忽觉自己小肉穴中的肉棒活了起来，只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用圆滚的臀部淫荡地迎合着龙昊的肉棒。
　　龙昊粗大的肉棒前后运动着，沈月婵柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或插入，每一次抽插，她都发出淫荡的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着龙昊的肉棒。
　　龙昊的两只大手则用力揉搓着纳丽雅的花房和依丝露的菊花蕾，等待下一轮的攻击波。
　　“啊啊哦太美了太舒服了相公皇上太好了用力”
　　沈月婵双颊火红，香汗淋漓，娇喘不止。
　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身淫水淋淋。
　　龙昊连续抽插百余下把她带到了快乐的极点，感觉少女喘气凝重，玉体微颤，肉穴连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，像小嘴一样吸吮着大肉棒，主动放开精关，一股股的精液喷射向少女肉穴的深处，热热的精液烫得沈月婵花心一开，再次泻了身。
　　然后，他从沈月婵体内拔出依旧剑拔弩张十分坚挺的大宝贝，扑到纳丽雅身上。
　　她早就被龙昊撩拨得春潮滚滚，因此不需要过多的爱抚，直奔主题。
　　龙昊用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去，全根尽没，顶到她嫩穴深处，不留情的抽插起来。
　　纳丽雅不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上龙昊的腰际，专心品尝起它的外形与节奏。
　　龙昊狂风暴雨的抽干一阵，见端庄温柔、干练漂亮的纳丽雅躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，热血更加贲张。
　　“啊啊哎呦”
　　纳丽雅不禁淫荡的叫了起来，媚眼微闭、樱唇微张一副沉醉的模样
　　龙昊怜香惜玉的轻抽慢插着，纳丽雅穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得龙昊心花怒放。
　　于是他加快抽送、猛搞花心，纳丽雅被插得浑身酥麻，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着龙昊的大宝贝抽插，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出群白牛骸鞍』噬湘身好爽快呀好美啊再再用力啊”
　　每当龙昊的大宝贝一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
　　龙昊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，纳丽雅的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高氵朝涌上心房，那舒适透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头
　　只见她舒适得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住龙昊的腰身，拼命地按着龙昊的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉龙昊的大宝贝像根烧红的火棒，肥臀挺耸去配合龙昊的抽插，爽得欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼。
　　龙昊将纳丽雅推上美妙的巅峰后，转战到小公主依丝露身上，刚才他的手不断地在她菊花蕾那里做着润滑活动，让她很快就明白了他的意图，依丝露主动地弯下腰，掰开自己丰满的臀肉：“皇上，您是要妾身这里吗您进来吧，妾身顶得住”
　　龙昊只见她几根细毛围裹下的菊花洞，皱褶沿边到了细小的洞里，他用手指粘着玉洞流出的黏液细心的涂抹在屁眼里，直到一只手指能够顺利的插入，然后将霸气十足的大宝贝顶在洞口，腰一挺，插进依丝露紧窄的屁眼中。
　　依丝露一阵涨痛：“相公，慢点屁眼好涨，慢慢来吧噢好舒服”
　　龙昊慢慢抽送着，一下下掷地有声，依丝露感到了不同与前洞的快感，大宝贝已经把屁眼撑开了一个大洞。
　　尼克族少女的体质都很健美，屁股肥大，菊花也保养得很滋润，龙昊开始感到不再阻碍，就猛力抽送起来，手也不闲着，一只手抓住她滑腻弹性的乳房，另一只手不断的在蜜穴中不停的抽送，甚至于可以感觉到后洞一层薄膜之隔的大宝贝的勇猛。
　　依丝露的花道美穴又陷入又一次灾情，洪水再度泛滥，屁股也因双重的快感，不断的与龙昊的腹部撞击，“啪啪”有声。
　　“喔好爽啊好涨快啊”
　　依丝露兴奋的狂叫起来。
　　龙昊抽出在她花房扣挖抽送的手，手指上粘满滑腻透明的淫液，他把手指伸到依丝露的嘴边，依丝露毫不犹豫的张口吸食。
　　然后他换了个方式，让她半跪在面前，把宝贝对准依丝露的屁眼，再次滑入。
　　依丝露发出短促的喘息，将臀部起起落落，享受大龙根带来的无限快意。
　　龙昊在不停的推顶，依丝露揉着自己充血的阴蒂，随着龙昊最后疯狂的抽送，依丝露终于又达到了美妙的高氵朝
　　风流一夜后，第二天龙昊就派人送去一封八百里加急的密旨，火速到京城去请国师龙逸风来两军阵前帮忙诛杀火麒麟。
　　五天后，龙逸风接到密旨后就从圣京城出发，骑快马来到雄狮关大营内。
　　龙昊率领文臣武将迎接国师，将龙逸风迎进中军帐内，把捕杀火麒麟之事详细说与他听。
　　龙逸风手捻胡须，笑眯眯地听完龙昊的叙述，沉吟道：“皇上，那火麒麟可不是凡物，要比上次南狄国送来的独角麒麟兽强上数倍，可以称之为稀世灵兽，想要降服它却是很难。”
　　说罢，他两眼忽地一亮，面带喜色地道：“皇上，但凡有灵兽出没的地方，内里必定藏有稀世珍宝，也就是说火麒麟是在看守那件宝物如果能消灭火麒麟，臣保皇上能得一件极品宝物”
　　龙昊闻言沉声道：“怪不得那火麒麟追出山洞没跑几步就折返回去了，原来是看着洞内的宝贝，这家伙还挺狡猾的”
　　龙逸风点头道：“不错灵兽的智商要比我们普通人还要高，因此极难对付。”
　　龙昊问道：“那就没有办法能降服火麒麟吗”
　　龙逸风想了片刻，沉吟道：“也不是完全没机会，首先必须有一把能破解火麒麟身上异火的宝兵刃，只要它没有异火助威，那杀它就易如反掌了。”
　　龙昊叹道：“是啊，可是去哪里找宝兵刃呢火麒麟浑身是火，根本无法靠近。”
　　龙逸风手捻胡须，朗笑道：“陛下可知天下有十大神兵，臣以前曾经给您讲解过，排名第四位的名叫水月斩，传说此兵刃是以天地间各种异水铸炼而成，所谓异水乃是天地间几种神秘形成的灵水，有雪山峰顶寒冰玉露极阳之水，有地下洞府玄冰极阴之水等等，水月斩集合天下所有异水锻造而成，使用时放出无数水线，正好能克制火麒麟的毒火”
　　【】
　　
第153章 极品美女水清柔
　　    ;龙昊闻言两眼一亮，随即又黯淡了一些，苦笑道：“老师，就算水月斩能克制火麒麟，但咱们哪里去找水月斩呢莫非老师已经有了目标”
　　龙逸风朗然笑道：“那当然了，没有目标臣说这些岂不是犯了欺君之罪在天月国麒麟城外三十里，有个碧水湖，湖心岛上有个水家庄，庄主水乘风，本是我大虞国人士，十几年前迁往天月国，那水月斩就是水乘风祖传的宝贝，如能借来水月斩诛杀火麒麟，这不是一举两得吗”
　　龙昊问道：“老师与水庄主熟识吗”
　　龙逸风道：“有过一面之缘，我想他不会拒绝咱们的好意，毕竟火麒麟是超级灵兽，杀了它他水家庄也可以获利，估计他此前是没有找到火麒麟，既然圣上您知道火麒麟的藏身之地，咱们提供路线，水庄主提供兵刃，杀掉火麒麟后好处平分，他不会拒绝咱们的。”
　　龙昊微笑道：“那也只有如此了，谁让咱们求他来着，毕竟这里不是我大虞国的管辖范围，我这个皇帝在他面前说话也不好使了，现在咱们就去水家庄吧朕等不及了。”
　　龙逸风道：“好，这就起身，得需要化装一下，陛下您就屈尊大驾，暂时做我的徒弟，用你以前那个化名龙昊即可。”
　　龙昊点头道：“那就这样，本来我就是您的徒弟嘛就你我二人，再带两个侍卫，都化装一下，前往水家庄”
　　这天下午，龙昊和龙逸风以及化装成仆人的张猛和佟瑞两员干将，这四人悄悄地从军营里出来，按照龙逸风的记忆路线赶奔水家庄。
　　水家庄是在目前天月国控制范围内，因此四人都很小心谨慎。
　　赶了一天一夜的路，第二天终于来到碧水湖边，租了一只进湖的小船，化装成仆人的张猛和佟瑞二人划着船，过不多时就到了湖心岛。
　　湖心岛有个码头可供船只停靠，整个岛子的面积可不小，人口也很多，相当于一个中型城镇，南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。
　　龙昊等人下了船后，一路打听水家庄的确切方位，有知情人告他们水家庄就在湖心岛东南角，那一片都是水家的势力范围。
　　去人家登门拜访，总不能空着手吧因此龙昊命人马上去镇上的集市里买上好的八台大礼，反正有的是银子，礼物一定要贵重的。
　　过了一会儿，礼物全备齐了，四人这才赶奔水家庄。
　　来到庄门口，龙逸风迈步上前，对守门的壮丁十分客气地道：“朋友辛苦了，麻烦你通禀一声，就是武圣门龙逸风求见你们水庄主”
　　那庄丁立即回里面禀告，过不多时，水家庄中门大开，里面一阵鼓乐齐鸣，只见庄主水乘风带人笑呵呵地接了出来。
　　龙逸风的大名，响彻天下，谁人不知当今武林圣人即使是在天月国，龙逸风也有名头也很响，尤其是水乘风本就是大虞国人，更是了解龙逸风，那是练武术的最顶尖的高手。
　　只是水乘风心里有些纳闷，龙逸风不是被大虞国皇帝封为国师了吗怎么跑到天月国来了，现在两国交战，他来水家庄的意图实在是耐人寻味。
　　“哈哈，龙掌门这是哪阵香风把您吹来了，小庄真是蓬荜生辉呀”
　　水乘风显得很热情，小跑着迎了上来，冲着龙逸风抱拳一礼。
　　龙逸风急忙还礼，微笑道：“水庄主，这次老夫冒昧来访，多有失礼，请原谅。”
　　“没说的，没说的，哈哈请进吧龙掌门”
　　水乘风朗然一笑，将龙逸风和龙昊四人请进水家庄内。
　　一边走水乘风一边打量龙逸风身后的龙昊，见此人二十多岁，仪表堂堂，俊逸不凡，浑身上下透着一股英武豪迈之气，他可不知道这就是大虞国皇帝陛下，只是觉得此人气度不凡，令人不敢小视。
　　龙逸风见他这个反应，忙介绍道：“这位我的关门老弟子，龙昊”
　　龙昊忙向水乘风抱拳一礼，微笑道：“参见水庄主”
　　“免礼，呵呵，看得出龙公子武艺不凡，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高啊”
　　水乘风哈哈一笑。
　　“水庄主过奖了”
　　龙昊谦虚了一句，两眼四处扫视一圈，见这水家庄却是名不虚传，庄子里修了很多喷水池和养育堂，碧波荡漾，红鱼水底嬉戏，假山草坪，林木茂盛，可真是个修身养性的好地方。
　　水乘风将众人请进水家庄正中的会客大厅里，龙逸风和龙昊坐在客位上，张猛和佟瑞站在身后。
　　龙昊仔细打量面前的水庄主几眼，见此人五短身材，是个小矮胖子，圆脸细眉朗目，光嘴巴没胡子，皮肤白皙起着一层水油，一看就是长年在水里浸泡的结果，据说这位水庄主在水上的功夫十分了得，练就一种特殊的闭气功夫，能潜入水下两三个时辰不用换气，武林绰号“水龙神”水乘风命仆人献茶，并吩咐灶上做一桌丰盛的酒宴款待来宾。
　　龙逸风啖了口茶，开门见山地说明来意，要借水家的传家宝水月斩去诛杀火麒麟，事成之后利益平分，双方各取所需，等等说了一大套，无非都是客气话罢了。
　　水乘风细心地听完龙逸风的叙述，微笑道：“龙掌门，您金身大驾亲自来敝庄，水某人自当竭尽全力帮忙，只是”
　　他的话开始说的不错，后来出了个拐弯，龙逸风心中一动，暗想这里面恐怕是有问题了。
　　只见水乘风面现难色，沉声道：“只是那水月斩老夫已经传给我的女儿了，想要借出水月斩来，还得征求我女儿的同意不瞒您说，老夫膝下无子，只有一女，名唤水清柔，二十岁了还没有许配人家，主要是眼光太高，高不成低不就的，着实叫老夫操心啊，为了安慰她，才将那水月斩传给了她。”
　　龙逸风微笑道：“那就劳烦水庄主通融一声，向水小姐借来水月斩吧我们确实是急用。”
　　这个时代都早婚，一般来说，女孩子十五六就结婚了，十八岁一般就有孩子了，二十岁还没出嫁，那就是大姑娘了，确实够愁人的，难怪水乘风一提到女儿水清柔的就愁眉不展。
　　但是水乘风还得给龙逸风一个面子，只好起身离座，暂时退出大厅，去内宅找女儿水清柔。
　　他这一去，好半天都没回来，直接把龙昊这伙人晒到会客厅里了，搞得龙逸风很尴尬，心里一阵狐疑，这个水乘风去找女儿说清，怎么这么半天都不回来难道水清柔不肯借水月斩还是又有其他变故了
　　四人就一直在这里等下去，茶水都凉了，等了半个多时辰，就见水乘风满头大汗地走了进来，脸愁得好像包子似的，进来就一个劲地叹道：“唉，女大不由爹，都是老夫平日里把这丫头宠坏了，娇生惯养，真是麻烦，麻烦啊”
　　龙逸风急忙关切地问道：“水庄主，莫非令爱不肯借出水月斩吗”
　　水乘风苦笑道：“也并非如此，我女儿自幼习武，自以为武艺不俗，她提出要借出水月斩可以，但有个条件，她要和你们当中的人比武，无论输赢她都借出水月斩，但这个程序必须要走我劝了半天，她就是不听，一口咬定非要满足她这个条件不可，真是愁人啊”
　　龙逸风手捻须髯，微笑道：“令爱的要求并不过分嘛，习武之人以武会友，是在正常不过的了，虽然女孩子身大袖长，抛头露面多有不便，但咱们武林世家可以一切从权，水庄主不必为难，您就将小姐请出来吧”
　　话音刚落，就听得一声银铃般的笑声响起，从大厅外翩然走进来一位二十出头的女子，生得貌美如花，杏脸桃腮，穿着一身练功用的紧身衣，贴身紧束的劲装腰带，显得她楚腰更为纤细，而胸前高耸的弧形，叫人一看便知，衣内的一对雪峰，是何等丰满挺秀，那修长曼妙的身段，秀挺的酥  胸，修美的玉项，洁白的肌  肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，让人不禁遐思颇生。
　　龙昊看得两眼就是一亮，又是一位天仙般的大美女，不知道有没有天生体香，他阅美无数，眼前这水清柔论相貌不次于他过去有过的那些极品美女，而且英气逼人，自有一股别样迷人的风采。
　　“爹爹，既然人家都同意了，您就别犹豫了嘛习武之人以武会友，再平常不过了”
　　水清柔嫣然一笑，冲着在场的人抱拳一礼，清澈如秋水的眼波流转到龙昊身上时，不由得一滞，很快就移开了。
　　水乘风无奈地一笑，向龙逸风道：“龙掌门，这您看”
　　“去比武场互相切磋吧”
　　龙逸风回答得倒是十分爽快，说罢就站起身，带着龙昊和两个仆人来到水家庄的比武场，场内刀枪剑戟，十八般兵器应有尽有。
　　水清柔大大方方地来到比武场正中，向龙昊四人微微一笑，清幽的笑容宛如盛开的莲花般明媚娇艳。
　　【】
　　
第154章 偷天换日戏娇娃
　　    ;“诸位是想比拳脚呢，还是比兵刃”
　　水清柔嫣然笑问道。
　　“比拳脚吧这个容易掌握尺度，避免误伤。”
　　龙逸风道。
　　“好那就比拳脚”
　　水清柔忽然身子一侧，单掌一立，探向正前方，摆出了一个优雅而又暗藏杀机的起手式，一对秋水般清澈的双眸此时也如同罩了一层寒霜，柳眉倒竖，充满挑衅地看向龙昊等人。
　　龙逸风那是一代武林宗师，自然不可能和水清柔这样的晚辈尤其还是一届女流比武，就凭他的身手，水清柔在他面前不堪一击。
　　龙昊自恃一国之君，也不想和一个女子比武，因此只剩下张猛和佟瑞这两个侍卫了。
　　佟瑞跨步向前，抱拳一礼，正色道：“水姑娘，在下佟瑞，愿意领教一二”
　　嘴上说得挺客气，心中却暗道：“这丫头真不知好歹，非要比什么武，两军阵前每天都在玩命，哪有时间耗在这水家庄上且看我三两下把你赢了，然后赶紧借来水月斩好杀火麒麟要紧啊”
　　水清柔爽快地点头道：“好多有得罪，看招”
　　她是说比就比，身手敏捷，跳到佟瑞面前劈面一掌，水萝卜就酒嘎嘣脆。
　　佟瑞大叫一声来得好，身子一闪，躲在一旁，他身为龙昊的侍卫团副统领，兼任特务机构“龙厂”的副总督管，身怀绝技，武功高强，与水清柔互相拆招换式就斗在一起了。
　　打了三十多个回合，佟瑞脸上的汗就冒出来了，他刚才想的倒很简单，但万没料到这水清柔的武功实在是太厉害了，显然是受过武林超一流高手的真传，一招一式，有板有眼，身子迅如狸猫，快如出尘鹰隼，围着他四处乱晃，看得他眼花缭乱，打来打去就觉得眼前好像有十几个水清柔，不知道哪个是真，哪个是假。
　　一旁观战的龙昊心中暗吃一惊，水清柔的武功之高，超出他的想象，他身边有功夫的女人也不少了，沈月婵、纳丽雅，包括以前那个刺客苏红燕，这些女人的武功都不俗，但和水清柔比起来，却差得远了。
　　眼看着佟瑞就快支撑不住了，堂堂的龙厂副总督管被一个二十出头的女子打得只有招架之功，没有还手之力，又打了几个回合，猛然间听得水清柔一声清脆的娇叱：“别动”
　　但见佟瑞身子向中了定身法似的定住了，水清柔不知何时已然绕到他身后，雪白如春葱般的玉掌抵在他后脑海上，只隔着一韭菜叶的距离，只要她轻轻往前一吐掌力，佟瑞就得脑袋搬家。
　　“姑娘好身手在下认输”
　　佟瑞苦苦一笑，脸色土灰，全是窘态，心中暗恨自己真是太丢人了，居然败在一个女人手里，幸亏这是在天月国没人知道他的大名，这要是在大虞国传开了，非得给人落下笑柄不可。
　　龙昊瞪了佟瑞一眼，暗道这小子真是不争气啊，平日里吆五喝六吹胡子瞪眼，觉得自己武功不错，今天一看，才知道人外有人吧水清柔武功太高，佟瑞还真就不是她的对手。
　　“谁还来切磋一下”
　　水清柔赢了一场，高兴地面如桃花，柳眉一挑，满是得意之色。
　　“好了，好了，比一场就行了呗”
　　庄主水乘风急忙规劝女儿，要见好就收啊
　　水清柔很任性，就是不依地道：“不嘛，人家还没比过瘾呢”
　　这时侍卫团统领张猛要接替佟瑞与水清柔比试，却被龙昊拦住了。
　　“我来”
　　龙昊将外衣闪掉，露出里面白色紧身衣，快步走到水清柔面前，抱拳一礼，微笑道：“姑娘，在下龙昊和你比一场如何”
　　水清柔上下打量龙昊几眼，美目中闪动着一股明媚潋滟的秋波，芳心一动，龙昊生得本就英俊挺逸，加之出身皇家气质高贵，充满阳刚之气和英武之风，因此很有女人缘，无论什么年龄段的女人见了他没有不心动的。
　　水清柔见龙昊出场了，俏脸一红，其实她刚才就想和龙昊比武了，立即嫣然笑道：“好哇，龙公子，小女子得罪了”
　　说罢，她又像和佟瑞比武那样抢先出手，动作奇快无比。
　　龙昊的武功可比佟瑞高出一大截，就凭他天地诀七层超强功力，水清柔就伤不到他分毫，首先立于不败之地，他的玲珑八卦掌也是出神入化，施展绝世轻功“换位移形”更是神龙见首不见尾，身法比水清柔可快多了。
　　起初龙昊只是被动防守，让水清柔主动进攻，他好像游鱼似的来回穿梭，身法快如闪电一般，尽管水清柔频频发动进攻，但却连龙昊的衣角都碰不到。
　　水清柔自感压力陡增，眼前这个龙昊可比那佟瑞难对付多了，这一着急，立时香汗冒了出来，顺着风飘进龙昊鼻子里，一股水莲花般的迷人体香，令龙昊精神一振，更加确定水清柔也是符合标准的极品美女。
　　这样一来，龙昊倒是不忍对她下手了，再斗下去不出十个回合，水清柔肯定就会落败，她就算再厉害也不是龙昊的对手，仅凭龙昊七层天地诀的绝世功力，普天之下就鲜有对手。
　　他心中涌起了怜香惜玉之情，看得出水清柔那可是个争强好胜的女孩子，旁边观战的很多都是水家庄的人，真要是在大庭广众之下把她赢了，对这丫头面子上不好过，如果她心路一窄非得寻短见不可。
　　因此，打来打去龙昊眼珠转了转，暗中打定主意，不如假意败给水清柔，给在众人面前给她个台阶好了，来个偷天换日，明着输给她，暗中再做点手脚，反正无论输赢她都说要借出水月斩，因此龙昊身形围着水清柔滴溜溜转了好几圈，忽然身形一个趔趄，倒退了两步，故意卖出个破绽来。
　　水清柔大喜，娇躯纵到龙昊近前飞起一脚，轻轻点在龙昊后胯上，这丫头出手也是留了情，总之显示她赢了就好。
　　龙昊顺势扑通来个前抢，然后回身向水清柔抱拳一礼，微笑道：“水姑娘好功夫，在下输了”
　　水清柔心满意足，格格一阵娇笑道：“龙公子承让了”
　　言辞间却带着凌傲之气。
　　龙昊手里却握着一件物事，一直没让她看到，心中好笑，这丫头还不知道其实她早就输了呢
　　旁边龙逸风看出了门道，手捻须髯向龙昊微微一笑，点点头表示赞许，只有张猛和佟瑞被蒙在鼓里，真以为龙昊输了呢
　　这时水乘风急忙插话道：“女儿啊，比都比完了，得话复前言呀”
　　水清柔美目秋波流动，淡淡一笑，娇羞不依地道：“不嘛，我还想比兵刃呢”
　　说罢，她从腰间抽出佩剑，向龙昊嫣然笑道；“龙公子，你也亮兵刃吧”
　　平时比武她是不用水月斩的，只用普通的兵刃。
　　水乘风本来还想拦阻，但一看女儿满面笑意，心中一动，话说到嘴边又咽了下去。
　　龙昊无奈只得抽出天阙剑，心中暗道：“这丫头还真是难缠啊”
　　“龙公子，看剑”
　　水清柔动作十分麻利，纤美白嫩的玉手握住剑柄，娇躯如穿花之蝶般跳到龙昊近前，一招仙人指路，剑锋直刺龙昊前胸，劲风呼啸而来，荡起一片尘土。
　　龙昊身子往旁边一闪，摆动天阙剑见招拆招，施展龙吟九宫剑法，与水清柔斗在一起，剑风匹练般来回纵横驰骋。
　　水清柔的剑术也是十分高强，但跟龙昊比还是差了一大截子，龙昊的剑法濒临化境，心剑合一，龙吟九宫剑三大招式运用得灵活自如，剑气交错穿插，好似织成了一张密不透风的剑网。
　　打了二十多个回合，龙昊心中暗自琢磨，这比剑也得表面上让她一让，身子左晃右晃的又做了一番手脚，然后与水清柔斗在一起，又打了十个回合，故意卖了个破绽，水清柔宝剑长驱直入，吓得龙昊手中的天阙剑一抖，当啷一声落在了地上。
　　“水姑娘好剑法，在下自愧不如啊”
　　龙昊俯身捡起地上的宝剑，抱拳一礼。
　　水清柔甜甜一笑，收剑入鞘，俏脸一红，回身就往后宅跑。
　　水乘风急忙催问道：“柔儿，都比完了，快把水月斩拿出来呀”
　　“爹爹，你看天色这么晚了，还是留客人在庄里住一宿，明天我亲自下水去取水月斩”
　　水清柔淡淡一笑，扭动娇躯离开了比武场。
　　这边水乘风急忙解释道：“龙掌门，龙公子，那水月斩平时不用的时候，一直藏在我水家庄碧水寒潭的水窖之中，便于吸收水中精华，因此要想把它请出来，必须得等白天日照充足的时候才能下水，现在时近黄昏，看来得明天去取了”
　　龙逸风也没想到这水月斩大驾金身说道真多，没办法只好留在水家庄，总之借不出水月斩那是肯定不能走的。
　　水乘风立即命人制备好一桌上等酒席，款待龙昊四人，菜品自是十分丰盛，全是这碧水湖里盛产的水鲜产品，风味独特，鲜嫩可口。
　　酒过三巡，菜过五味，席间大家正在高谈阔论的时候，水清柔忽然快步走了进来，神色略显慌张，来到父亲水乘风近前，悄悄地耳语了几句。
　　【】
　　
第155章 结连理比翼双飞
　　    ;水乘风吃了一惊，低声道：“有这等事你好好找找啊”
　　“找不到呀，都翻遍了”
　　水清柔俏脸现出焦急之色。
　　龙昊看得心中暗笑，他知道水清柔再找什么东西，那东西就在他手里呢
　　就见水乘风眉头一皱，向龙逸风和龙昊拱拱手，歉然道：“老夫家里出了点小事，暂时失陪了，失陪了”
　　龙逸风和龙昊同时点点头，等水乘风离开大厅，二人相视一笑，笑得张猛和佟瑞一阵纳闷，水家家里出事他们为什么笑呢
　　过了好半天，水乘风一脸晦气的回来了，强打笑颜陪客人吃酒。
　　龙昊关切地问道：“水庄主，小生冒昧地问一下，是不是家里丢东西了”
　　“是啊，我女儿头上的金簪不翼而飞，要说这金簪值不了几个钱，只是那金簪是我故去的夫人留给我女儿的唯一遗物，这一丢，那孩子都急坏了。”
　　水乘风苦笑道。
　　龙昊这时才将一直握着的大手摊开，露出手掌上面的一枚绚丽多彩的金簪，微笑道：“是这枚吧在下将它物归原主了”
　　水乘风接过金簪，暗吃一惊，女儿每天都戴在头上的金簪怎么跑到他手里了猛然间想起刚才比武，龙昊身子左晃右晃晃得人眼花缭乱，肯定是在比武的时候偷偷地将金簪拔了出来，这也是为了照顾水清柔的面子，实际上那场比试胜利者是龙昊
　　试想，水清柔在打斗中自己的金簪被人拔出来都没察觉到，如果那人要取她性命，岂不是易如反掌
　　水乘风想到此处，头上冷汗冒了出来，这才知道是龙昊比武中有意相让，她女儿水清柔是真正的输家
　　“多谢龙公子手下留情，小女真是不自量力，惭愧惭愧”
　　水乘风苦笑道。
　　“呵呵，没关系，在下也是一时手痒，得罪了小姐，还请水庄主代我向她道歉”
　　龙昊话刚说到一半，但听得门外响起一阵急促的脚步声，水清柔怒气冲冲地闯了进来。
　　“柔儿，你这是干什么，如此无礼”
　　水乘风脸色一沉，冷声问道。
　　水清柔根本没理他，杏眼圆睁，美眸涌动着一股怨气，伸出纤纤玉手点指龙昊，娇叱道：“你好生无耻竟然敢戏耍本姑娘，我”
　　“大胆无礼”
　　张猛和佟瑞久在龙昊身边当侍卫，见此情形条件反射般地挡在了龙昊面前，虎视眈眈地盯着水清柔。
　　龙昊急忙摆手将二人斥退，微笑道：“水姑娘，我怎么戏耍你了”
　　水清柔冷笑道：“你偷了我的金簪，还在比武里削断了我佩剑的剑穗，明明你赢了，却故意输给我，这不是戏耍本姑娘吗”
　　龙昊哈哈一笑，却不答言，想起今天比剑，他偷偷地将水清柔佩剑上十八根剑穗都削断了，而且削得参差不齐，可见这是分十多剑削掉的。
　　水乘风一看女儿在这里撒泼，面子上实在过意不去，怒哼一声，叱道：“你这丫头真乃无礼，还不退下”
　　水清柔气得小脸煞白，美目中寒满了泪花，轻咬银牙，转身奔了出去。
　　水乘风没有去追你女儿，留在客厅里连连向龙逸风和龙昊赔礼。
　　过不多时，一位老妈子慌慌张张地跑进来，大叫道：“老爷，不好了，小姐在闺房里哭得厉害，怎么劝也不行，越哭越厉害，要死要活的，您快去看看吧”
　　水乘风闻言大吃一惊，暗道这孩子怎么如此不懂事，立即站起身向龙逸风和龙昊拱拱手，快步离开大厅。
　　龙昊心中暗自忖道：“水清柔这丫头也太要强了吧，再说我已经给足了她面子，是她非得把事情都说破了。”
　　过了好半天，水乘风又回来了，脸上气色还不错，看样子水清柔的事是处理了，但就是神色有些异样，他来到龙逸风近前，低声耳语了几句。
　　龙逸风捻髯一笑，站起身跟着水乘风又走出了大厅，一旁的龙昊看得心中纳闷：“这一趟趟出来进去的，跟走马灯似的，这是要干什么呀”
　　又过了一会儿，龙逸风和水乘风笑吟吟地走了进来，只听得龙逸风哈哈大笑道：“水庄主，您放心，这是包在老夫身上了。”
　　说罢，他转头看向一头雾水的龙昊，朗笑道：“徒儿，刚才水庄主都跟老夫说了，他有意将爱女清柔姑娘许配给你，你是否愿意呀”
　　水乘风也在一旁附和道：“是啊，我女儿刚才在闺房哭闹就是为了这事，其实她对龙公子早就一见钟情，比武较量只是要加深了解而已，我这一去她就说出了心里的想法，不知龙公子是否看得起小女呀”
　　龙昊表面上还装得脸一红，瞥了师父龙逸风一眼，羞赧地道：“一切都听师父安排了。”
　　其实他心里都可开了花，真没想到水清柔居然对自己有意思，极品美女他一贯是来者不拒，多多益善，况且只要和水清柔定了亲事，那水月斩就等于是他囊中之物了。
　　因此，双方一拍即合，水乘风大喜，吩咐人又换了一桌酒席，重新摆好之后与龙逸风和龙昊开怀畅饮，庆祝两家结亲。
　　水乘风十分高兴，喝得也不少，心满意足朗笑道：“关于小女的婚事都把我愁坏了，原来保媒的都把门槛踢破了，可惜小女眼光太高，全都看不上真是千里姻缘一线牵，今天与龙公子结了亲，真是了却老夫一桩心事。”
　　龙昊心中暗笑：“你女儿眼光是挺高，都看上皇帝了眼光能不高吗”
　　龙逸风知道龙昊心中所想，嘴角也露出了笑意，沉声问道：“水庄主，既然已经定了亲事，那明天我们就得带走水月斩去杀火麒麟，大概三四天后就能物归原主。”
　　水乘风眼珠转了转，呵呵笑道：“不忙不忙，虽然定了亲事，但什么时候成亲也得确定下来呀”
　　龙逸风闻言一怔，鉴于眼下的形势，他也不好暴露龙昊的身份，甚至心理还想着先定了亲，只要借来水月斩，至于将来皇上是否肯与水清柔结亲，那就由他自己决定了，所以何时成亲的问题他不能做主，只得先将问题抛给水乘风：“那依水庄主呢”
　　水乘风哈哈笑道：“我看丁是丁卯是卯，明天就成亲最好”
　　龙逸风吃了一惊：“是不是仓促了些可别委屈了水姑娘啊”
　　“呵呵，不会不会，如果龙公子同意的话，明天就办喜事。”
　　水乘风可是比他们着急多了，毕竟双方距离太远，他的水家庄在天月国，龙逸风和龙昊却在大虞国，离着万水千山，定亲也不保险，难得女儿相中龙昊，得趁热特打铁才行，只要真正结了亲，那水月斩也就不分彼此，不用担心对方借了不还，一举两得。
　　龙逸风虽然是龙昊的师父，但龙昊是一国之君，那是君臣关系，因此不得不向他问道：“徒儿，你觉得明天可以成亲吗”
　　龙昊表面上还装得一本正经地道：“请师父做主吧”
　　心中却是狂喜，真没想到这么快又得一个大美人，明天成亲我巴不得今晚就入洞房呢
　　龙逸风一听他这口风就明白了，立即与水乘风达成一致，明天就办龙昊与水清柔的喜事，这个时代的婚姻就这样，父母长辈全做主，先结婚后恋爱的比比皆是，水清柔对龙昊是一见钟情，自然心满意足，马上成亲她也愿意，大姑娘二十岁还不结婚，早就成了外人的笑柄，她表面上很淡定，其实内心也着急着呢
　　第二天，水家庄张灯结彩，为龙昊与水清柔大张旗鼓地举办婚事，喜气洋洋。
　　龙昊披红挂彩，满脸喜色，他也没想到这次来水家庄借兵器，节外生枝招了一门亲事，真是皆大欢喜。
　　结婚仪式就在水家正门大方厅举行，外面鞭炮声“劈劈啪啪”地响个不停，随着那欢快悦耳充满喜期祥和的鼓乐唢钠声，龙昊和水清柔在伴郎伴娘的搀扶之下缓缓向礼堂走来。
　　只见龙昊身穿攒花大红箭袖袍，腰系五彩丝长穗宫绦，头带素发镶宝紫金冠，步屡骄健，好不威风
　　水清柔一袭百鸟朝风红底撒花袄，大红洋绉披风，头罩银红盖头，虽然看不到她的绝世艳容，但是她那婀娜玲珑的性感身材，艳光四射，动人心魄。
　　厅门口设有一个碳火盆，此时火正旺，按照传统习俗，新人必须先迈过这碳火盆，象征婚后日子红红火火。
　　龙昊与水清柔携手并肩跨过火盆，双双走进大厅，水乘风与龙逸风居中而坐，喜气十足，尤其水乘风乐得嘴都合不拢了，满面红光，抑郁已久的心结终于解开了。
　　接着由司仪主持婚礼。
　　“一拜天地”
　　“二拜高堂”
　　“夫妻对拜”
　　“共入洞房”
　　此时礼堂内的喜庆气氛已至沸点，大家纷纷鼓掌喝彩，龙昊还从来没正式拜过这种民间的结婚仪式，自是满面春风，喜形于色。
　　拜完天地后，水家庄开始设摆宴席款待各路宾朋，龙昊挨桌敬酒，喝得不亦乐乎。
　　【】
　　
第156章 洞房花烛玉女欢
　　    ;到了晚上，龙昊该进行今天最后一项也是最关键的一步入洞房了要知水清柔可在那里等他很久了。
　　他快步来到洞房内，只见里面装饰得十分华丽，地上铺着猩红地毯，紫檀雕花案上几根红烛摇曳出迷人的柔光，案上还放着子孙饽饽长寿面，两只杯子和一壶酒。
　　洞房正中央放着一张红漆大床，悬着大红撒花软帘，床上铺着金心闪缎被褥，靠东边板壁立着两个绣花引枕。
　　此外床上还放着一个大枣，几个栗子，一把花生。按照传统的婚姻习俗，床榻上的“枣栗子”取其谐音，引申为“早立子”之意。
　　龙昊看得心中暗笑：“没想到这个世界里也有这种习俗，有意思。”
　　水清柔坐在床上，头上还蒙着红盖头，龙昊轻轻挑了下来，露出她那绝世娇颜，一双眉目清澈澄明，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态；修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　“娘子你真美呀”
　　龙昊双眼精光闪烁，由衷赞叹道。
　　水清柔嫣然一笑，俏脸飞上一抹艳丽的红云，比晚霞还要迷人，想起昨天那场比武，龙昊气度不凡，有意相让保全她的面子，水清柔心中一阵感动，更是下定决心要嫁给他为妻。
　　但是她心中还是很疑惑，便问道：“相公，昨天比武你是怎么把我头上的簪子取下来的我怎么一点感觉都没有呢”
　　二人都拜了天地入了洞房，她的称呼自然也变了。
　　龙昊嘿嘿干笑道：“娘子呀，你不知道我的轻功叫换位移形，共有九层，现在已然练到第七层，身法之快凭肉眼是很难判断的，也就是说你眼睛看到我在你面前，那很可能是个假象，真正的我却在你身后，因为你全部注意力都在前面，嘿嘿，取你的金簪自是易如反掌了。”
　　“真有这么厉害那你以后可要教我哦”
　　水清柔扑闪着明媚如秋水的大眼睛，娇笑道。
　　“那当然了，你我已经结为夫妻，不分彼此了，今天嘛”
　　龙昊打量她玲珑浮凸的美妙身体，嘿嘿笑道：“娘子，春宵一刻值千金，咱们还是早点安歇了吧”
　　水清柔自然知道身为少女，新婚之夜要变成女人的，迟早要经历这一步，但这一刻真到来时却显得有些紧张。
　　龙昊阅女无数，经历丰富，先一把水清柔搂入怀内。
　　“啊”
　　水清柔惊急地轻呼一声，但是呼声未止，突觉朱唇已被两片温热厚唇封住，娇羞地想挣扎一下时，但是却觉全身的力气，似乎不知何时全然消失不见了因此全身软绵绵的似乎再也使不上半点力气，而且在又惊又羞中，却由芳心深处涌生出一股难以言喻的甜蜜感。
　　水清柔在惶恐且甜蜜的感觉中，不自觉的缓缓合上了双眼，并且在眼皮轻轻颤动中，也情不自禁的将双臂搂住了龙昊的后背，已然沉醉在心上人的浓郁爱意之中。
　　龙昊柔情的拥吻着水清柔，双手不断的在她后背及柳腰间抚动，并且逐渐移动的抚至她胸胁、玉臀处。
　　水清柔只觉爱郎的双手，在自己全身各处不停的爱抚游动着，虽然尚隔着一层衫裤，但是也已使得全身肌肤涌生起，那酥麻的刺激感，令她鼻息逐渐粗喘，玉颊也逐渐泛出激情的桃红，芳心内又羞又怯中，却也有种难以拒绝且欲迎的迷茫感
　　龙昊搂着她小心地解开了她腰间束带，缓缓解开她胸襟，露出了内里的亵衣。
　　水清柔此时突然全身一颤，慌急挣脱紧吻未松的朱唇，呢喃呻吟且声如蚊鸣的颤声说道：“嗯嗯相公轻点”
　　她那呢喃呻吟的声音，反而激起了龙昊内心中的狂烈情欲，因此深情望着她双眸不眨，右手依然轻轻的扯开她衣襟，并且伸入她亵衣内的双峰上抚动着。
　　水清柔娇挺的双峰遭触顿时全身骤震，一种从未有过的刺激突然使得肌肉抽搐发颤，鼻息急促的轻哼呢喃着。
　　与此同时，龙昊的另一只大手也开始解开衣衫，虽然胸前尚有肚兜遮蔽，但是肩颈及胸口处，雪白如玉温软柔腻的玉肌，已然展露无遗。
　　水清柔羞颤得伸手遮掩胸前，但是龙昊的大手已然强行伸入肚兜内，抓握住一团圆滚饱满软中带硬的玉乳上，在水清柔轻哼呻吟声中，龙昊的双唇也开始逐渐往下吸吮至颊、颈、肩、胸口，待吻上了玉峰上那有如相思豆的粉色肉尖时，霎时便听水清柔心神恍惚迷茫失神的呻吟出声：“啊啊相相公啊嗯”
　　突然娇躯感到一凉水清柔在迷茫中不知何时心上人已解开了自己身上的肚兜，使得最后一道防线已失，因此慌急且下意识的身躯一缩，神色惶恐羞赧且带有几分畏惧。
　　龙昊迅疾将全身衫裤尽褪，轻柔地侧伏在水清柔身旁，两具赤裸的身躯已然相触相贴，而且一双大手又开始轻柔的抚着她香肩，逐渐抚至胸口、双峰及至小腹，处处皆是柔嫩细腻平滑如玉，诱人至极令人心荡。
　　忽然龙昊一双大手同时握住了双峰，顿听水清柔呻吟一声，而他的双唇已吮住了一粒粉色肉豆。
　　“啊”
　　一声惊悸的颤呼声乍响，但是龙昊的双唇已开始在软中带硬的双峰上，不停的轻舔吸吮偶或轻咬一下，使得水清柔的呻吟声连连不断，而且身躯已然惊悸得开始轻扭不止，一双玉手乱抚乱抓着。
　　渐渐地，她下面长裤已被龙昊缓缓褪除，露出了一双雪白修长的玉腿，肚兜掀起，一具如玉雕凿而成的玲珑美妙身躯，已然尽现无遗的呈现在龙昊眼前。
　　只见她雪肤凝脂柔白如玉的酥胸上，一对圆滚饱满的尖挺双峰急促的起伏着，平滑的小腹间有着诱人的一个脐洞，下方一双丰盈修长的玉腿一伸一曲紧夹着胯间，虽然见不到那处隐秘的生命泉源，却可望见那片柔细稀疏的茸毛间，已然有些闪亮的玉珠渗出，并且也因为一双修长玉腿半伸半屈，使得玉腿根上方，半边圆突如桃的玉臀更加突出，圆润得令人馋涎欲滴。
　　如此一个娇艳动人玲珑美妙的身躯尽现眼前，再加上令人激情的娇哼呻吟声，怎不令人血脉贲张欲火高炽只见龙昊额头冒汗，胯间玉茎已然充胀坚挺而起，而双手微颤的再度抚上了如玉身躯。
　　他的手掌逐渐从腹部上兀登上了圆滚的双峰，感受着那种柔细滑嫩，软中带硬的美妙触感，偶或用力掐握，柔嫩的玉乳竟也随着手指之力压得凹陷，好似鲜嫩的水蜜桃即将掐破挤压出桃汁一般。
　　此时水清柔也已被龙昊挑逗得春心荡样，内心火热全身发烫，双颊桃红鼻息粗喘，身下的衣裤皆已被抓揉得成为一团了。
　　她那清幽的水莲花体香刺激得龙昊欲火高炽，难以忍受，因此立即伏压在她身躯上，而水清柔也激情得玉臂一抬，已然紧紧搂抱住他背脊，霎时身躯相贴四臂交缠紧搂，四片干涩的唇肉再度紧合吮吻，一双玉腿突然被他双膝撑张大开。
　　水清柔在激情迷茫中，只觉胯间羞处被一个火烫之物紧顶着，虽不知是甚么东西但是已略微恍悟的又羞畏又期待，似乎已将自己完全奉献给爱郎，任凭他咨意爱怜了。
　　可是那根火烫之物似乎甚为巨大，缓缓顶撑中，玉门逐渐被撑胀得有些痛楚，以欲撑裂一般，不由得娇呼道：“啊痛不不要顶了”
　　龙昊的玉茎挺入玉门内些许，便不再深顶入内，仅是不断的吻吮吸舔她朱唇玉颈，双手则在她双乳之间不停的揉掐抚动着。
　　水清柔只觉玉门处的痛楚渐消，而且身躯被他的双手挑逗得极度刺激，芳心及身躯内里恍如有千万个虫蝼抓爬似的，不断的涌生出难以忍受的酸痒感，玉门深处也不断的渗出玉露，春心荡样难以自禁中，已然激荡得开始扭摇身躯。
　　如此一来，玉门处撑胀的痛楚感，已然被体内深处涌生起难以忍受的酸痒感，压盖得早已无觉，并且因为玉门逐渐适应了火烫玉茎的撑胀，再经过玉露的滑润之后，紧顶未动的粗巨龙茎头，竟然已随着她难以自禁的扭摇，逐渐滑动深入撑胀着。
　　但是，撑胀的痛楚感尚可忍，身躯内里恍如有千万个虫蝼抓爬，而不断涌生出的酸痒感却难以忍受，因此水清柔只期望有甚么东西能深入体内搔解那股痒意，而就近的，便是那根火烫之物了。
　　而在此时，龙昊也已被愈来愈高炽的欲火，冲激得再也难忍受，因此下身猛然往下一压，粗长龙茎已骤然深挺入玉门内，并且冲破了最后一道防线直顶入底
　　水清柔下体玉门内骤然遭到一阵撑胀撕裂的剧痛，顿时痛得她全身惊缩僵硬，双目惊睁的痛叫出声泪水滴流，搂着龙昊背脊的双手，也已十指惊颤得抓掐入他肌肉内，被他紧吻难以出声的朱唇内，仅能嗯嗯不止的靠着鼻声哼痛：“啊好痛嗯痛不不要”
　　【】
　　
第157章 一树梨花压海棠
　　    ;龙昊猛然一挺，只觉龙根已然冲入一道紧窄温热且玉露湿润的深洞中，霎时觉得原本高炽的欲火，已因龙根被温热紧窄肉壁紧裹包夹，而引生出的舒爽感渲泄不少，立即双手分别紧搂她玉颈及玉臀，使两人身躯紧贴不松。
　　虽然骤然而起的充胀撕裂剧痛，痛得水清柔脑中轰然全身惊颤，尚幸龙昊并未再狠心的冲顶，因此剧痛仅是在霎那间难以忍受，尔后虽然尚是充胀疼痛，但是尚可忍住逐渐舒缓的疼痛，内里深处原本难以忍受的搔痒酸麻感，已然消失不少。水清柔心中知晓自己保存二十年的清白，已在此时全然奉献给爱郎龙昊了，自此，自己已身属爱郎的人了，因此由芳心深处涌生出一股满足及甜蜜感。
　　此时，龙昊感觉到她原本僵硬紧夹的身躯，已然逐渐放松的又恢复了柔软，于是微松双手且微微仰首的望着她。
　　水清柔的朱唇终于获得了舒解，美目回望着那双射出炽热深情的双目，又羞又喜的轻哼呢喃说着：“嗯相公你你好坏差点顶顶死我了”
　　然而龙昊却嘿嘿干笑道：“娘子，你早已是我的人了莫非你不喜欢”
　　水清柔顿时羞嗔地腻声说道：“你讨厌人家都都给你了，你还这样说”
　　龙昊心中得意的一笑，并且已缓缓高抬下身，而胯间粗长玉茎也随之缓缓抽出玉门。
　　水清柔突觉火烫巨物逐渐抽离下体深处，在阵痛中，充胀撕裂的痛楚感觉已然消失不少，但是不知为何却另有一种空虚及不舍的感觉涌生。芳心迷茫中，突然那火烫巨物竟又缓缓的再度深入
　　于是反反复复，一次又一次地抽离又深入，水清柔只觉下体的痛楚渐次减少，并且觉得深处有种难以言喻的酸痒酥麻感觉，又开始逐渐涌生，已然身不由主地随着火烫巨物的进出，扭摇摆动着柳腰，樱唇绽开中不时哼出令人销魂的喘声及呻吟呓语声。
　　龙昊下体的耸挺动作逐渐加大也逐渐加速，随着粗长火烫玉茎在玉门内的抽挺愈来愈迅，水清柔朱唇半张的轻哼呻吟不止。
　　龙昊耳闻近乎浪荡的呻吟声，使得内心的欲火更炽，因此下身耸挺的速度也愈来愈快，火烫粗长的玉茎也在玉门中，抽顶得愈来愈迅疾，也愈来愈深入，次次皆是刚抽至玉门口，迅又冲顶入深处。
　　水清柔骤遭龙昊逐渐加大的动作及逐渐加迅，抽挺迅疾一波又一波的进攻中，已然刺激得全身惊悸颤抖，在胀痛中竟然有种美妙的舒爽感逐渐涌生，而且随着粗长玉茎愈来愈迅疾的抽挺，玉门内的舒爽感也愈来愈增强，再加上胸前双峰的乳尖，尚被龙昊的一双大手，毫不空闲的分别抓揉掐握着，使身躯上也已涌生出令她全身发软的美妙感觉，因此两种不同的舒爽感，逐渐将水清柔带往有如仙境的虚无中，似泣似欢的娇哼呻吟声也不断的由口中响起。
　　水清柔随着火烫巨物的冲顶之力，以及全身涌生出的刺激美感，美妙玲珑晶莹剔透的身躯，也随之开始慢慢扭动，而且随着愈来愈高亢的美妙舒爽感，柳腰不知不觉中已加快了扭动，恍如大海中的起伏波浪。
　　二人的下体交合处，随着龙昊玉茎的迅疾抽挺，连连不断的响起肌肉拍撞声，由玉门内挤溢出混合着落红的玉露，也已将身下床单逐渐渗湿了一大片。
　　逐渐被快感浪潮淹没的水清柔，双手紧紧抓搂住龙昊，娇靥上浮现出一片又媚又荡的红潮，以及一种沉迷于无边舒爽中的忘我神态，更有种令人为之销魂的诱人韵味。
　　龙昊双手搂着她柳腰，双膝跪蹲拾起上身，双臂紧搂他背脊的水清柔也随上不起，成为双腿分张跨坐在他的腿上，如此一来玉茎更深顶入玉门内，像是欲顶入一个神秘之处，欲顶入她心坎中，但是却更令她灵魂尽酥，香颈一仰，一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，随之荡呼出口，娇躯扭摇得也更为颠狂浪荡。
　　水清柔全身一阵惊悸，双手双腿紧紧夹搂住他身躯，上仰的螓首左右乱晃，玉臀更是狂扭狂摇得如同狂涛巨浪中的小舟，进而全身惊颤发抖，一对朱唇已狂乱的吻着龙昊面颊及厚唇，迅又贝齿咬在他肩颈之间，柳腰剧烈狂扭中快感急速攀升，玉门内急骤蠕裹收缩，一片阴凉的元阴，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。
　　在此一瞬间，水清柔的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，朱唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，娇哼呻吟呢喃呓语的不知在说些什么并且在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软娇弱无力地倚倒在龙昊怀中，口中尚哽咽轻泣不止。
　　龙昊紧搂紧压住她身躯，身躯往上狂顶数次便静止不动，接而便有一股火烫的元阳，由玉茎猛然射入她体内深处，似乎要将她体内深处的神秘之地射穿一般。
　　水清柔花心深处骤然遭火烫元阳劲疾冲射，霎时射得她双目惊睁贝齿紧咬，全身惊悸硬挺得再度接受高氵朝的洗礼，而龙昊恰好运功吸收那阴阳结合后的男女精华，真气变得愈发充盈
　　洞房花烛，一夜销魂之后，第二天早上，水清柔开始进入到由少女到女人，由黄花闺女到新婚娇妻的转变，温柔地服侍龙昊起床。
　　夫妇二人甜蜜地吃过早点，龙昊想起自己这次主要是来借兵刃的，中间出了不少插曲，但主题还得继续进行。
　　“娘子，那水月斩能否尽快请出来呢”
　　龙昊关切地问道。
　　“嗯，我这就取来，相公你稍等一会儿”
　　水清柔嫣然一笑，身子都给人家了，那兵刃更不在话下。
　　就见她站起身往里屋走去，过不多时，换上一套水衣，戴好水帽，身穿油绸子裤褂，勒紧卡扣，腰扎板带，背后背着油绸子做的百宝囊，整个水衣十分紧凑，更加衬托出水清柔那玲珑浮凸、性感迷人的身材来，看得龙昊两眼一亮。
　　“讨厌色鬼，昨晚还没看够呀”
　　水清柔俏脸一红，娇嗔道。
　　“看不够，娘子的身材真美，这辈子都看不够了”
　　龙昊嘿嘿调笑道。
　　“油嘴滑舌对了，你还要不要水月斩了”
　　水清柔娇笑着问道。
　　“当然要了”
　　龙昊大笑道。
　　夫妻二人离开洞房，来到水家庄中心的碧水深潭内，水月斩就藏在潭地。
　　龙昊有些紧张地道：“娘子，你一个人下去能行吗”
　　“没问题，我就是在水里长大的，别担心相公你稍等片刻”
　　说罢，水清柔娇躯一扭，纵身一个鱼跃跳入深潭内，姿势十分优美，连个水花都没溅出来，这要是放在现代跳水比赛的准能拿高分。
　　可是，她这一下水就没影了，好半天都没上来，龙昊在上边等着一阵心焦，暗道不会出什么问题了吧人能潜在水底这么久吗
　　他的水性一般，属于那种一瓶子不满，半瓶子哐当的水准，要不龙昊也就跳下去去找水清柔了。
　　好在又过了片刻，但见水面上一翻花，水清柔从碧波荡漾的深潭里露出了如花娇靥，背后背着一个大长匣子，快速游到岸边，龙昊俯身伸手将她从水里拉了上来。
　　“相公，等着急了吧”
　　水清柔美目秋波流动，甜声问道。
　　“是呀，娘子你的水性可真好，在水底下这么久都不用换气”
　　龙昊赞叹道。
　　“嘻嘻，别看你陆地上功夫比我强，可是在水上你就不是我的对手了”
　　水清柔得意地娇笑道。
　　“嘿嘿，那在床上呢相公功夫怎么样呀”
　　龙昊邪邪一笑，不等她回答，快速地在她水艳艳的红唇上印了一吻。
　　“讨厌坏蛋，就会欺负人家”
　　水清柔俏脸绯红，娇嗔了一句。
　　“娘子，让我看看水月斩好吗”
　　龙昊道。
　　“嗯”
　　水清柔点点头，轻轻打开长条匣子，但见一道耀眼的蓝光一闪，一把半月形的兵刃出现在龙昊眼前，长约三尺三，通体呈银白色泛着蓝汪汪的光芒，好像大海一般深邃，一股氤氲的水汽扑面而来。
　　“这就是传说中第四大神兵水月斩啊真是宝兵刃”
　　龙昊由衷赞叹道。
　　水清柔得意地一笑，道：“相公，你看好了”
　　言罢她猛地挥动水月斩，但见一道水线匹练般从射出，直直地击在深潭边的一株碗口粗的小树上，登时咔吧一声将树干打为两断
　　“哈哈，真厉害啊我就纳闷，它里面怎么储存这么多水呢”
　　龙昊笑问道。
　　水清柔甜笑着解释道：“听爹爹说，水月斩内的极阴异水可以快速吸收空气中的水汽，储存在兵刃里，你看水月斩前方有很多小水孔，打斗中水箭就能从里面放出。”
　　龙昊朗笑道：“原来如此，火麒麟见了水月斩，非死不可了”
　　说罢，他瞥见水月斩的手柄上有两个通体明亮的宝珠，不禁问道：“娘子，那两颗珠子好亮啊”
　　水清柔嫣然笑道：“那叫避水珠，可以保护水月斩的主人不受水箭的伤害。”
　　【】
　　
第158章 一举两得会佳人
　　    ;这天上午，水清柔教会了龙昊和龙逸风使用水月斩的方法，然后见过庄主水乘风，提出下午就启程去降服火麒麟，水乘风也表示降服火麒麟之后，他和女儿以及水家庄的庄丁准备到两军阵前帮兵助阵，目前正是缺少良将的时候，水家父女到军营，龙昊和龙逸风自是十分高兴。
　　下午，龙昊和龙逸风以及张猛佟瑞四人带着水月斩启程离开水家庄，本来水清柔也想跟着去降服火麒麟，但龙昊不想新婚妻子陪他冒险，把她拦住了，要她在留下来协助庄主水乘风处理水家庄内部事务，毕竟现在水家庄还是在天月国管辖范围内，要想整体倒戈加入大虞国这边，很多事都需要小心谨慎。
　　龙昊四人日夜兼程，第二天白天就悄悄地潜入到了麒麟山内，此前龙昊已经在这里呆了好几天，轻车熟路，很快就找到藏有火麒麟的那个神秘山洞。
　　在山洞口，龙逸风简单做了一下分工，一会诛杀火麒麟由他主攻，龙昊在一旁策应，张猛和佟瑞在门口接应，一旦失败好一同逃生。
　　安排好之后，龙昊与师父龙逸风迈步走进山东，龙逸风从龙昊手里接过水月斩，一道蓝光暴闪而出，有如冷电暴射。
　　龙昊手里面握住了两枚金镖，虽然火麒麟刀枪不入，但龙逸风曾说过无论何种灵兽，眼睛都是弱点之一，必须要封住。
　　二人在洞内等了一会儿，龙昊根据东方燕告诉他的规律，这个火麒麟每天上午都要出来到洞口透透气，因此他们来个守株待兔，肯定能堵到它。
　　果然，过不多时，火麒麟再次现身
　　一股热浪远远地就吹了出来，龙昊和龙逸风急忙催动天地诀心法，用真气护住身体，就见一道红光闪过，凶猛异常的火麒麟飞快地从山洞深处窜出。
　　龙逸风双眼电芒暴然一闪，猛地挥动绝世神兵水月斩，一道道利剑般的蓝色水线匹练般射向火麒麟。
　　水克火，水月斩的异水正好克制火麒麟的异火，一道道水线劈在它身上，将火麒麟身上的异火压灭，与此同时，龙昊的两枚金镖飞射而出，将火麒麟双眼打瞎。
　　火麒麟没了火助威，眼睛又瞎了，登时没了脾气，不住地哀鸣。
　　龙逸风飞身窜到火麒麟近前，挥动水月斩咔嚓咔嚓连砍数刀，将火麒麟劈为三半，尸体上还在嘶嘶地冒着热气。
　　顺利杀完了火麒麟，这还不算大功告成，接下来要拔掉鳞甲，取出内脏和血肉，还有修炼了上千年的内丹，等全都处理完后，天就快黑了。
　　龙昊忙活了半天，忽然想起一事，忙问道：“师父，您说这火麒麟一定是在看守某件宝物，那宝物在哪呢”
　　龙逸风道：“应该在里面，咱们去看看”
　　说罢二人就往山洞深处走去，没有了火麒麟身上的异火烘烤，山洞内却依然热气蒸腾，龙昊心中暗自惊道：“难道洞里还有火麒麟不成”
　　等他们走到山洞深处，顿时两眼一亮，这才恍然大悟。
　　只见面前赫然出现一个天然火池，可能是由火山喷发后留下来的，长年燃烧，火池上方赫然悬着一把宝刀，长约三尺三，通体火红，刀柄上镶嵌着两颗明珠，散发着耀眼的光芒。
　　龙逸风手捻胡须朗笑道：“果然不出老夫所料，皇上您看，这把刀就是天下神兵谱排名第二的火云刀这把刀与水月斩正好是一对儿，号称水火双刃”
　　龙昊闻言也是面现喜色地道：“太好了，今天收获不小啊只是”
　　他瞥了一眼悬在火池上的宝刀，为难地道：“这刀怎么取来呀下面全是火，搞不好就得葬身火海了，虽然是件神兵，但为了它丢命我看也不值得。”
　　龙逸风哈哈笑道：“皇上不必担心，刚才为师都说了，这把火云刀与水月斩是一对儿，所谓同性相斥，异性相吸，水与火正好是阴阳两极，理应相吸，您请看”
　　言罢，但见他猛地腾身纵起，将水月斩左右挥动，慢慢地将火云刀也吸了过来。
　　龙昊手疾眼快，一把抓住火云刀，对龙逸风道：“师父，这刀是不是也可以放火啊”
　　龙逸风微笑道：“皇上，您可以先试一下。”
　　龙昊好心心起，从刀鞘内抽出火云刀，但见整个刀身都笼罩在一片血红的火芒之中，用力一挥，一道火蛇急急地暴射而出，击打在山洞墙壁上荡出一片火花。
　　“奇怪了，师父，我离火云刀这么近，为什么感觉不到烘烤的热度呢”
　　龙昊疑惑地问道。
　　龙逸风手捻长须，朗笑道：“奥妙就在刀柄的两颗宝珠上，那叫避火珠，与水月斩上的避水珠是一个道理，避免使用者伤及自身。”
　　龙昊望着手中的火云刀，不禁感叹道：“果然是绝世神兵啊”
　　斩杀火麒麟，又得火云刀，这次龙昊是一举两得，喜出望外，接下来的首要任务就是切肉给东方乾治病了。
　　火麒麟之血肉，包含至阳至尊之气，正好可以克制东方乾体内的寒毒，但不能多吃，切上一块就行，因此也不用将整个兽体都抬到东方家去。
　　送肉的任务，龙昊决定自己一个人去，剩下的麒麟鳞甲和血肉分割成十几块让龙逸风带着张猛和佟瑞悄悄地运回军营。
　　再次来到东方家，龙昊可谓轻车熟路，一想起梁赛花和东方燕母女各有千秋的美色，他这心就痒得厉害，因此才决定一个人与她们相会。
　　到了小院门口，但见梁赛花正在给家禽喂食，那身粗布衣服却难掩娇躯玲珑曲线，高耸的山峰傲然挺立，随着身体的运动颤巍巍的划出一道道迷人的弧线。
　　龙昊看得色心大动，拨开篱笆门就走了进来。
　　梁赛花一回身，正好看到龙昊，不禁面带惊讶地道：“龙公子，你怎么回来了”
　　说着俏脸还泛起了一层淡淡的羞红，想起那晚在温泉池边的销魂欢乐，芳心就是一阵骚动。
　　龙昊嘿嘿笑道：“当然是给东方将军来治病了，在下可是言出必行呀”
　　梁赛花闻言一喜，微笑道：“这么说你杀死火麒麟，弄来麒麟肉来”
　　龙昊眼珠转了转，故意避开话题，道：“燕儿呢”
　　“哦，她和哥哥出去打猎了”
　　梁赛花随口答道。
　　龙昊心中一喜，暗道家里就梁赛花和那个病丈夫俩人，正好可以大行其道了，他嘿嘿笑道：“东方夫人就要我在外面说话吗”
　　梁赛花这才反应过来，急忙将他请进屋内，给他倒了一杯热水，关切地问道：“龙公子，你真的弄来麒麟肉了吗”
　　龙昊从怀里掏出个油布包，摊开之后，露出里面的麒麟肉，红红的，好似泛着火光一般，得意地笑道：“这就是火麒麟的肉，应该够给东方将军治病的了吧“梁赛花美目一亮，喜道：“够了，绰绰有余呀，多谢龙公子，您对我们东方家的大恩大德，我们永世不忘。”
　　“夫人记得就好，那我和燕儿的婚事”
　　“燕儿早就是你的人了”
　　龙昊哈哈一笑，却故意将抱着麒麟肉的油布包收了起来，站起身来到梁赛花近前，邪笑道：“那咱们之间呢”
　　梁赛花看到他眼中灼热的欲焰，芳心一颤，身子连连后退，娇呼道：“龙公子我可是你岳母，你不能这样对我”
　　话没说完，他张开双臂一把搂住了梁赛花香娇玉嫩的性  感身躯，那浓郁的美妇馨香令他迷醉，狂乱
　　“不要放开我你不能这样啊”
　　梁赛花奋力挣扎着，小声地求饶，生怕隔壁的丈夫听到她的声音。
　　龙昊恰好利用她怕被丈夫发现自己偷情的心里弱点，半开玩笑半威胁地道：“东方夫人，我的岳母大人，小婿为了杀死火麒麟，出生入死，差点把命丢了，您难道就一点补偿都没有吗”
　　梁赛花俏脸火红，樱唇颤抖，娇声道：“我已经把女儿给你了，你怎么不满意”
　　龙昊嘿嘿笑道：“谁叫你那天晚上勾引我发生了关系，既然已经开了第一次，就不在乎第二次，第三次了只要你从了我，我给你丈夫治病如果不从，嘿嘿，不但病治不好，咱们的事我还要告诉你的家人，你的丈夫、女儿和儿子，看你以后怎么做人”
　　其实他这是颠倒黑白，那天晚上在温泉池边明明是他用摄魂箫迷惑了梁赛花，却反说对方勾引了他，因此梁赛花当时神志迷糊，以为是自己在温泉池里饥渴难耐，勾引了龙昊，那可真是百口难辩了。
　　“你无耻”
　　梁赛花半点才挤出这几个字，声音很低，生怕吵醒隔壁睡觉的丈夫。
　　“人生苦短，要及时行乐东方夫人，这可是一举两得的好事，你就从了我吧”
　　龙昊一边软硬兼施胁迫梁赛花，双手动作也愈发灵活，极尽挑逗勾引，他就知道这寂寞了很久的少妇，经不起他的诱惑。
　　终于，梁赛花在龙昊连番言语威胁和身体的抚慰下屈服了，她知道要想得到麒麟肉，就得满足龙昊，因此也就不再反抗
　　【】
　　
第159章 再入桃源赛花情
　　    ;趁着丈夫东方乾在隔壁熟睡的时候，梁赛花被龙昊直接抱上了床，美目含泪，紧咬牙关，等着即将到来的暴风雨洗礼。
　　龙昊可不管那些，只要有了机会他就得行动，等将来治好了东方乾的病，那和梁赛花幽会的机会就少了，因此今天必须先快活一番。
　　他双手连动，三两下就解开了梁赛花的上衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如温软新剥鸡头肉。
　　龙昊饥饿地一口将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退，直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，遂含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。
　　他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　梁赛花被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。
　　龙昊愈弄淫兴愈增，将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。
　　他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　梁赛花珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。
　　龙昊又换一乳珠吸吮舔舐，弄得梁赛花浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起，她那凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“啊不要别吸了”
　　为了避免让隔壁熟睡的丈夫听到，她尽量控制着呻吟声，紧咬樱唇，憋得俏脸通红，只有实在忍不住的时候才轻吟一声，显得楚楚动人。
　　血气正旺的龙昊听到这娇语春声，目睹梁赛花千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　梁赛花本已是春心大动骚痒附体了，现再被龙昊灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过龙昊的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　梁赛花呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“求求你别吸了，好孩子，快痒死了，好痒快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害，吸吮舔舐嫩乳的龙昊此刻也是欲火攻心，忍不住了。
　　于是他挺起那粗大坚硬的宝贝，对准梁赛花春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴
　　梁赛花只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头，爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地轻轻娇吟一声。
　　早已是迫不及待的龙昊，将粗壮的宝贝在梁赛花湿润温暖的销魂肉洞中，抽插不已，在一阵阵妙不可言的快感冲击下，梁赛花埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。
　　她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合龙昊的抽插，龙昊的宝贝向下插入时，她粉臀上挺，肉穴对准龙昊的宝贝，龙昊抽出时，她玉臀一阵乱摇，极力配合龙昊的进攻，脑子一边想着尽快满足他结束这场违背人伦的交欢，一边又希望持续下去，内心矛盾极了。
　　龙昊欲焰高炽，双手按住梁赛花滑腻富有弹性的粉臀道，宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让龙昊的宝贝插了个结结实实；宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此龙昊只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到梁赛花蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　梁赛花眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，龙昊屁股在上一高一底地动着，她挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合龙昊的抽插。
　　他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着，双手抚摸梁赛花平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜，龙根顶得梁赛花顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　梁赛花曲线玲珑粉妆玉琢的胴体不住地娇颤着，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，美艳娇丽的玉靥春意流动，浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高氵朝的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　龙昊感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上梁赛花有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了梁赛花的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中
　　忽然，隔壁房间响起一阵咳嗽声，梁赛花终于从极度快乐的半昏迷状态苏醒，用力地推着龙昊，急切地小声道：“快放开我，我丈夫醒了，我得去看他。”
　　龙昊这才从她身上下来，梁赛花急忙穿衣服，梳头，洗脸，好一番忙活之后，又打扫了战场，这才急匆匆往屋外跑。
　　龙昊也跟着她往外走，梁赛花回过头来，疑惑地问道：“你跟着我干什么”
　　“给东方将军治病呀”
　　龙昊将包着麒麟肉的布包递给了梁赛花，微笑道：“快给东方将军熬上吧这肉时间长了就不新鲜了。”
　　“多谢”
　　梁赛花想起治病要紧，方才和龙昊偷情的事就暂时抛在脑后，拿着麒麟肉奔了灶房。
　　过不多时，梁赛花煮好了麒麟肉，迈步走出灶房，却见龙昊依旧在外面等着她，不禁就是一愣：“龙公子，你这是”
　　龙昊朗笑道：“当然是要给东方将军治病了，小可的内功也是至纯至阳的，配合火麒麟肉，兴许可以达到事半功倍的效果呢”
　　梁赛花迟疑了一下，见龙昊态度诚恳，也就没拦着他，盛好一碗麒麟肉，二人一起走进东方乾的病房。
　　“夫君，麒麟肉已经弄来的，多亏了龙公子”
　　梁赛花强作笑颜，一想起自己背叛了丈夫，心里总是有个小疙瘩，这也没办法，谁叫那龙昊得寸进尺非要偷了她的身子，不从了他哪来的麒麟肉治病
　　东方乾脑袋绿油油的自己还蒙在鼓里，一脸感激地向龙昊道：“多谢龙公子了，大恩大德，我东方家永世不忘”
　　龙昊神色镇定，微笑道：“东方将军不必客气，东方家一门忠烈，报效国家，指日可待了”
　　刚偷了人家的妻子，他一点尴尬之情都没有，好像什么事都没发生似的，心理承受强度和脸厚厚度都是前无古人后无来者的程度，不过在他内心深处的某个角落，还是对东方乾有点歉疚，人家东方家可是满门忠烈，全心全意为报效国家，他这么做是过分了些。
　　但是，这也没法子，有句顺口溜叫：“不是兄弟没情义，实在是嫂子太美丽；不是兄弟不是人，实在是嫂子太迷人。”
　　龙昊提出要亲自给东方乾治病，也有补偿他的意思，总之将来还得利用他为国效力呢
　　“趁热喝了吧”
　　龙昊盯着东方乾，朗笑道。
　　梁赛花服侍着丈夫，一口口地将一碗麒麟肉吃了下去，然后龙昊提出要给东方乾运功疗伤。
　　“有劳龙公子了”
　　东方乾感激地道。
　　“呵呵，不客气，东方将军的寒毒积蓄多年，要想痊愈，大概也得要一个月时间”
　　龙昊轻轻将他扶起，背对着自己坐好，双掌抵在东方乾后背，运用天地诀内功心法，配合火麒麟肉的纯阳之气，两股阳气结合在一起，猛攻东方乾体内的寒毒。
　　其实东方乾的寒毒，如果龙昊肯牺牲一部分功力的话，不用火麒麟肉也可以驱除干净，只是龙昊现在的天地诀已到第七层，处在关键时刻真不舍得就此消耗，所以才不得不借助麒麟肉。
　　今天他给东方乾运功疗伤，只能在不损耗自身功力的情况下为对方驱除一半的寒毒，剩下的要靠东方乾自己服用麒麟肉驱除干净。
　　只见东方乾头顶上冒出了丝丝黑色的蒸汽，嘴角边也流着黑水，浑身像被雨淋了似的，全是汗水。
　　过了一个时辰，龙昊运功驱毒结束，东方乾也几乎虚脱般的躺在了床上，梁赛花拉过被子盖在身上，关切地问道：“龙公子，我丈夫他怎么样”
　　龙昊收了功，淡淡一笑，道：“效果不错，只要坚持吃，东方将军一个月后必定完全康复，而且力气还要比患病前威猛得多。”
　　梁赛花面带喜色地道：“多谢龙公子了。”
　　【】
　　
第160章 偷欢夜母女同乐
　　    ;话音刚落，东方乾苏醒了过来，瞥了一眼龙昊，开口问道：“龙公子，你可知现在两军阵前军情如何”
　　龙昊如实答道：“战事十分胶着，目前大虞军连连受挫，在雄狮关停滞不前，眼看就要到寒冬了，再无进展只好暂时撤退等明年开春再发动进攻了。”
　　东方乾点点头，正色道：“两军阵前正是用人之际，我决定先将爱子东方彪送到两军阵前，龙公子能否引荐一下，要他在军中效命”
　　龙昊朗笑道：“这个没问题，祝将军早日康复，为国效力”
　　他一直隐瞒身份，只说自己是大虞国的富商之子，与大帅薛昭武有世交，因此东方乾才要他从中引荐，为东方家效命朝廷铺平道路。
　　黄昏时分，出去打猎的东方燕和东方彪相继归来，因为严冬将至，野兽们都要冬眠了，因此今天猎物很少，只打几只野兔子，但二人听说父亲的病有了希望，俱都十分欢喜，尤其东方燕，再次看到情郎龙昊，内心之喜悦非言语所能形容，只是碍于父母在场，不好表露罢了。
　　龙昊看在眼里，心中暗笑，到了晚上，夜幕沉沉，他仍在被安排在东方彪的屋子里睡觉，但那小子鼾声如雷，严重影响他练功，只得到院子里闭目打坐。
　　不知过了多久，东方燕的屋子灯熄灭了，龙昊知道这丫头要睡觉了，想起她那娇美动人的脸庞和完美无瑕的艳腿，心里就是一阵阵痒痒，欲  望驱使着他迈步走进她的房间。
　　屋里一片昏暗，东方燕褪得只剩下一个小肚兜，兀自香甜地沉睡着。
　　龙昊悄悄地摸上了床，一把抱住了东方燕香娇玉嫩的身子，伸手揉搓着她高耸挺拔的丰乳，亲吻着她娇美的脸蛋儿。
　　东方燕迷迷糊糊中睁开了眼睛，一看是龙昊，忙推搡着他，小声急切地道：“今晚不行呀，没看我娘睡在旁边吗”
　　此言一出，龙昊仔细聚拢目光一瞧，这才看到熟睡在东方燕旁边的梁赛花，因为白天被龙昊好一番折腾，然后又给丈夫熬药治病，梁赛花十分劳累，今天早早地就睡下了。
　　龙昊转过头，向东方燕嘿嘿笑道：“没事，你娘睡得熟我慢一点就行，哎呀，这些天没见你，可都把相公我想死了”
　　说罢，他双手连动开始为她宽衣解带。
　　东方燕真拿他没办法，扭动着上身，让上衣滑下腰间，露出一对雪白、浑圆的美乳，红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得龙昊见了只觉欲火高涨。东方燕只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿，自从几度与龙昊欢乐之后，她尝到了那种美妙滋味，身体愈发离不开他了，尽管内心担忧会吵醒娘亲，但生理的需求瞬间压倒了一切。
　　龙昊把自己的衣服也脱了，俯下身去，埋首在东方燕的乳房上吸吮起来。
　　东方燕被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着龙昊的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。
　　龙昊吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。东方燕全身都颤了起来，下面阴户里不停地随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般，花道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。
　　东方燕难忍穴内的酥痒，主动地拉着龙昊的去抚慰湿润的蜜穴。
　　龙昊的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着东方燕在娇哼中也把龙昊硬胀的肉棒握在手中，不停的紧捏、套弄着。
　　龙昊一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送；时而搔刮着肉壁。
　　东方燕的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。
　　龙昊来个一步到位，龙根用力一挺，东方燕阴户上娇嫩的花唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；肉棒随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起。
　　当肉棒的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，东方燕气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
　　龙昊看着每当东方燕的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时穴里一吸一吮舒畅。
　　随着臀部起伏的速度越来越快，东方燕的双不停的上下跳动着；桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。
　　龙昊努力以赴的挺动下身，配合着让肉棒每每直抵花心。
　　东方燕的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，努力咬着嘴唇不发出呻吟声吵醒娘亲，却控制不住从鼻子里发出的“唔唔”的快乐喘息，臀部的起伏频率更是越来越快
　　突然，她身体不由己的颤抖着，把阴户紧紧贴在龙昊的肉棒根部
　　龙昊只觉得肉棒被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了肉棒，东方燕已然来了一次快乐的高氵朝。
　　在床里面睡觉的梁赛花实际上早就醒了，尽管龙昊与东方燕尽量避免发出哼声，但床板的剧烈摇动是无法避免的。
　　梁赛花一看这个大胆的龙昊居然晚上当着自己的面和她女儿交欢，不禁又气又羞，但偏偏没法子拦阻，她怕隔壁的丈夫知道她的丑事，只得暗自忍了下来，假装熟睡。
　　此时东方燕处在极度欢乐之中，花穴内涌出的热潮冲刷过龟头，让龙昊觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，下身奋力向上一挺，把东方燕顶得几乎双臀离床，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。
　　东方燕只觉得一阵高氵朝的晕眩，无力的瘫软下，似乎连动一下小指的力量也使不出，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流
　　“相公，不要再弄了，我娘会吵醒的。”
　　东方燕低声求道。
　　龙昊一眼瞥见梁赛花的秀眉动了动，嘿嘿干笑道：“没事，她已经醒了。”
　　言罢，他的大手就越过“楚河汉界”一把攀上了梁赛花那高耸入云的美妙雪峰。
　　“啊不要放手啦”
　　梁赛花急促地娇呼一声，但声音却压得很低，怕吵醒隔壁的丈夫，因此就没什么力度。
　　“相公，你不要欺负我娘呀”
　　东方燕娇声哀求着。
　　龙昊嘿嘿一笑，粗壮的大宝贝猛然间在她体内一阵急顶，下下直捣花心，强烈的快感又使东方燕进入到半昏迷状态，也就不顾上她娘被他欺负了。
　　龙昊抽出沾满阴液的大宝贝，一只手仍罩在东方燕花穴上对她保持持续的压力，另一只手却在把玩着梁赛花胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　梁赛花被龙昊舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，刚才听了半天“现场直播”小腹下双股间的美丽花唇早就底下那湿淋淋、滑嫩嫩的了。
　　“嘿嘿，大美人，下面肯定又湿又痒了吧叫小婿来给你解痒解湿吧”
　　龙昊双手连动，三两下就扒掉了梁赛花的衬裤，本来她睡觉穿的就少，很快就光溜溜了。
　　龙昊的肥大龟头开始在她下面旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在龙昊身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，已然无力阻止再次与他欢好，心中却在想着既然以前都和他犯过两次了，也就不在乎这第三次。
　　女人，尤其是已婚少妇，经常有这样的心理，出轨第一次是忐忐忑忑，第二次就坦坦荡荡了。
　　龙昊下身一挺，大宝贝在深深干进梁赛花小穴里的花心，还不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在她下身处发出了“啧啧”的声音。
　　梁赛花的两条玉腿上举，勾缠在龙昊的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向龙昊的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住龙昊的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。
　　龙昊使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，浪水被俩人器官磨擦产生的“唧唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　梁赛花玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人，雪白肥隆的玉臀随着龙昊的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在龙昊眼前摇晃着。
　　龙昊的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着梁赛花的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被龙昊顶得浪肉直抖，弄得梁赛花摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着。
　　【】
　　
第161章 大获全胜擒美妇
　　    ;这时的梁赛花已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的淫乐之中。
　　梁赛花的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着。
　　龙昊浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　梁赛花浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，再次泄身。
　　龙昊感觉她洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了梁赛花的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　梁赛花则在这一次欢乐的高氵朝中昏厥，与此同时，东方燕也在龙昊不断地爱抚桃源洞和阴蒂中来了一次高氵朝，脑子一阵眩晕，和母亲一同昏迷过去了。
　　龙昊这一夜双战母女，销魂无比，第二天早上却和没事人似的与东方乾告辞，按照东方乾的意愿，带着东方彪赶奔两军阵前。
　　日夜兼程，两天后，二人回到在雄狮关前的大本营内，元帅薛昭武和国师龙逸风带人接了出来，山呼万岁，众星捧月似的，把东方彪闹得一愣：“啊你是哪国皇帝啊”
　　“大胆，无礼”
　　旁边武将见这个混小子出口不逊，均是面带怒容。
　　龙昊哈哈一笑，他知道这东方彪确实是人如其名，“彪呼呼”的，四肢发达，头脑简单，想啥说啥，因此龙昊并不怪他，朗笑道：“我就是大虞国皇帝呀”
　　“啊，原来你就是我爹经常在祠堂里供的那人呀，请上受我一拜”
　　东方彪跪地上就磕头，把龙昊搞得一阵哭笑不得。
　　“那里供的是我父亲，不是我”
　　龙昊将他搀了起来，知道跟这混小子说话是说不清楚了。
　　恰在此时，但听得辕门外雄狮关前一阵战鼓齐鸣，人欢马嘶，天月国的军士又在叫阵。
　　龙昊眉头一皱，沉声向薛昭武问道：“天天都这么叫唤”
　　薛昭武回道：“回陛下，每天均是如此，自从您出营后，臣一直奉您的旨意，闭门休战，最近那天月国的人嚣张得很啊”
　　龙昊咬牙恨声道：“这群狗贼，叫唤什么，今天朕就出战，看看他们有什么能耐”
　　话音刚落，东方彪就来劲了，抽出背后那把开山大斧，嘿嘿笑道：“皇上，您别担心，我去摘几颗天月狗人头来给大家作见面礼”
　　只见他那大斧斧头足有一百多斤重，比洗脸盆还大一圈，阴光闪烁，十分}人，其他武将看得心中一寒，都暗自惊诧皇上这是从哪招来一员如此彪悍的猛将
　　龙昊也想看看东方彪的能耐，因此立即命人将辕门大开，列队出战。
　　只见对面的天月骑兵一字排开，为首的三员将官，分别是先锋官呼尔银及夫人宇文莎，以及副先锋呼尔银。
　　龙昊一眼就看到宇文莎，身材高大，身体肉感十足，双乳犹如山峰傲立，臀部肥大向上挺，朱唇特别丰润，性感十足，充满成熟女性的风情，浑身有一种荡人心魄的野性和诱惑力，不禁心中暗笑：“终于又见到我这位老相好了，哈哈今天就是你第三次遭擒的时候”
　　宇文莎远远地看到龙昊，芳心就是一阵翻腾，怒气上涌，想起自己两次受辱，真恨不得把他碎尸万段，但又想到那两次身体的极度欢乐，心中又变得迷茫起来，这个男人到底有什么绝招，能令女人如此快乐呢想着想着，她情不自禁地娇躯一颤。
　　这时，先锋官呼尔金高声喊道：“谁来出战”
　　“末将愿往”
　　呼尔银策马狂奔而出，他是呼尔金的弟弟，武功不凡，此次被任命为副先锋官，自是踌躇满志，要抢着头等功。
　　对面大虞国这边的东方彪一见敌将出来了，也没请令，一个人撒开腿提着开山大斧就冲到阵前，见呼尔银留着一撮黑漆漆的大胡子，便挥动斧子哈哈笑道：“大胡子，今天你家小爷陪你走几趟你小子要是识趣的话，赶紧下马投降，小爷我念你一片赤诚，心一软就一斧子把你脑袋砸碎了事，要不然我把你大卸八块”
　　“什么呸”
　　呼尔银差点气得从马上跳下来，眼前这小子说话也太狠了吧投降你还要砸碎我的脑袋真是可恶至极
　　黄罗伞下观战的龙昊却哈哈笑了起来，暗想这个东方彪是傻中有精，真有意思
　　呼尔银却被他气个半死，也没问他姓名，催马上前挥动手中大刀劈头就砍。
　　东方彪双眼上翻紧盯着对方的大刀，见它要砍到自己脑门了，猛地举起手中大斧子，高喊一声：“开啊飞了吧”
　　但听得一声震耳欲聋的爆响，震得观战众人耳膜嗡嗡一阵叫唤，东方彪的大斧子击打在呼尔银的大刀上，千斤大力顿时将呼尔银的大刀震得撒手飞上了天，连影都没见着，过了好半天才落到远处的沙丘上，砸出一个大坑。
　　呼尔银更是被东方彪的大力震得虎口断裂，鲜血汩汩地冒了出来，他万没料到对方竟然双臂有神力，刚然一愣的时候，东方彪腾身纵起，别看他身材魁梧，但身子很灵活，这一跳足有一丈多高，从上到下泰山压顶似的砍下一斧子，来势十分凶猛。
　　“小子，你就在这吧”
　　但听咔嚓一声脆响，呼尔银身首异处，脑袋就没了，剩个腔子呼呼冒血，结果被东方彪三下两下，砍了个四分五裂，就像他当初杀老虎一样，一招毙命，绝不拖泥带水。
　　龙昊一见这东方彪一招之间就砍死了天月国的副先锋，登时喜出望外，命人擂鼓助阵，不断地呐喊喝彩给东方彪鼓劲。
　　这边乐得合不拢嘴，天月国那边却是哀声一片，先锋呼尔金一见弟弟惨死，痛得差点昏过去，就这么个弟弟战死沙场，将来如何向老父交代正要催马冲上去杀死东方彪给弟弟报仇，妻子宇文莎挡在他身前，急切地道：“将军，末将前去给族弟报仇”
　　“夫人小心，一定要把那小子生擒，我要给他开膛摘心给我弟弟报仇”
　　呼尔金连连大叫。
　　宇文莎催马冲到阵前，冲着东方彪一阵冷笑，道：“你小子真够狠的，杀人偿命欠债还钱，拿命来吧”
　　说罢，她挥动手中的朝凤金刀劈了下来，东方彪从小可是受过父亲东方乾的真传，多年打虎的经验练就他一身敏捷的步伐，闪转腾挪身形极快，宇文莎一刀劈空，她知道对方力大惊人，尽管自己用的是宝兵刃，但也不敢和东方彪硬碰硬，打斗中一直躲着对方的大斧子，这就吃了点亏。
　　观战的龙昊一见大喜，高声喊道：“东方将军，砍她的马腿，要拿活的啊”
　　这句话给东方彪提了醒，他没骑马，仗着身法灵活与宇文莎周旋，宇文莎要跟他打斗还得俯着身子，东方彪一冲着马腿进攻，登时弄得她手忙脚乱，打了十几个回合，一个没留神，咔嚓一声马前腿被大斧子削为两断
　　“啊”
　　宇文莎一声娇呼，翻身从马上坠了下来，本空中使个云里翻，双足落地，继续与东方彪厮杀，但她是马上的将官，穿着厚重的盔甲，身体动转很费力，登时就落了下风。
　　那边观战的呼尔金一见妻子有了危险，立即催马上前想要接他回来。
　　龙昊见此大好机会岂能轻易放宇文莎逃走他一声令下，众将官冲杀过来，女将沈月婵飞爪再度出手，一下子抓在宇文莎背后的大红斗篷。
　　宇文莎身子站立不稳，向前扑倒，东方彪冲到近前，挥动大斧子就要往下砸去。
　　龙昊手疾眼快，大喊一声：“不要杀她，要活的啊”
　　东方彪这才想起刚才龙昊的嘱咐，但斧子下砍的力道太大，收不回来了，只好变换方向，一斧子砸在宇文莎脑袋旁边的地面上，轰地一声砸出个大坑来，震得宇文莎脑子一沉，登时昏了过去。
　　龙昊见状大喜，命人将宇文莎捆绑好押回营内，继续率领众将官和军士与前来营救的呼尔金激战。
　　因为今天大虞军这边连胜两阵，士气高涨，一阵冲杀，呼尔金也受了伤，只好带着残兵败将退了回去。
　　龙昊这次大获全胜，喜出望外，立即加封东方彪为副将。到了晚上，他命人将第三次被擒的宇文莎五花大绑押了上来。
　　龙昊屏退左右，打量宇文莎，嘿嘿一阵干笑道：“宇文夫人，没想到吧朕说话算数，这是第三次了吧你还有什么话可说的”
　　宇文莎现在已然是心如槁木，视死如归，和前两次不同的是，她这次没有破口大骂，而是闭着眼睛一言不发，好像个死人似的。
　　龙昊说了半天话，宇文莎也不吭声，搞得他一阵无趣，心中暗想这个女人是不是麻木了
　　【】
　　
第162章 双穴娇花洗礼夜
　　    ;宇文莎想起自己前两次两次遭擒受辱，本来这第三次就想去死，但不知道为什么，狠了几次心要咬舌自尽，可是总是狠不下来。
　　龙昊眼珠一转，计上心头，冷笑道：“宇文莎你不用跟朕装死人，俗话说一日夫妻百日恩，咱们都过了两回夫妻，也算是一回生二回熟，这第三次你想怎么玩呢”
　　宇文莎依旧紧闭美目，一言不发，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“嘿嘿，想玩深沉装死没门，待会你不叫都不行”
　　龙昊回身从百宝囊里找出一瓶专门对付女人的媚药，平日里他很少使用，只有对付仇人之女时才用它做调和剂，今天他要试验一下到底是宇文莎的心狠，还是这媚药的药性强
　　龙昊立刻先扒掉宇文莎的上身衣服，接着又扒掉她的亵裤，宇文莎只是眉头动了动，并无其他反应，如行尸走肉一般。
　　他不管她的反应，捏开她的鼻子，令她檀口大张扔进去两颗媚药丸子，这东西入口即化，宇文莎还没等吐出来，媚药就进肚子里了。
　　“嘿嘿，这媚药药力可是强得很，内服外用都可以本来朕也不想使用，谁叫你连句话都不说像条死鱼似的”
　　龙昊看着宇文莎现在完全暴露的胴体上，肌肤洁白晶莹，嫩滑如缎锦，平坦细致的小腹，她那对丰满温香的软玉，白里透红耸入云宵，雪白而秀挺的上面有一颗嫣红如盛放的花蕾。
　　龙昊用手轻轻的揉了一揉这对豪乳，发现这对软玉极具弹性，相互辉映成了一种妖艳之美。
　　龙昊又用手将一丸媚药捏碎后，吐点唾沫沾到手指上，涂抹在宇文莎身上。
　　过不多时，宇文莎内服的媚药和下面的媚药药力一起发作，心中像着了一团火似的，更是奇痒难耐，终于发出了今天第一声呻吟。
　　“哈哈，终于出声了吧朕看你能装到什么时候”
　　宇文莎感到身体的欲火快将自己整个人吞噬了，开始不停挣扎，希望能减少一点痛苦，理智渐渐丧失殆尽。
　　龙昊松掉了捆着宇文莎的绳子，然后让宇文莎仰卧着躺在床上的，由于她的双腿被绳子捆着，双腿就极大的分开，邪笑着问道：“大美人，想要不想要呀”
　　“要快给我，痒求你了”
　　宇文莎终于屈服了，浪叫不止。
　　龙昊他将宇文莎的双腿高高的举起，然后用力的将大宝贝插入宇文莎那早已湿润的骚穴中。
　　他感觉到宇文莎的阴户是又湿又紧，并且活力十足。层层叠叠的腔肉竟然自己不停的蠕动起来，在媚药的刺激下，更奇妙的是穴里的腔肉一上一下相对的运动着来磨檫着大宝贝。
　　每当大龟头撞到花芯时，好象有什么东西在吸大龟头的马眼，还有当大宝贝要抽出时，肥穴好象在自动要把肉棒重新啜入去一样。
　　当龙昊的大龟头刚一进入小穴，宇文莎就立即发出狂喜的欢叫声，随后小穴的腔壁也立即将这位“贵客”紧紧的“拥抱”住。
　　面对宇文莎那种对性爱的渴望一览无余，龙昊并没有使用“九浅一深”插法，而是采用每插必深插法大力的干着着宇文莎，随着“噗哧，噗哧”的声音，龙昊粗长的肉棒一次又一次的在胯下美人的小穴中进进出出，而且每次龙昊都会将自己的大宝贝连根深入宇文莎的美穴，而龙昊的睾丸也随着“啪”的一声响亮的打在宇文莎的阴阜上，足见龙昊每一下儿多么用力。
　　随着自己的花芯被龙昊这么狠狠的撞一下，宇文莎也“啊”的尖叫一声，当龙根一次次插到最深处时，宇文莎的表情是那么的不满足，她贪婪的用自己一双美腿使力夹紧龙昊的腰部，口中不停的喊道：“你再用力一点，把我的小浪穴彻底插烂吧。”
　　龙昊说完后，改变作爱姿势，让宇文莎跨坐在自己的身上，采用女上男下的骑乘式的体位。由于宇文莎的双脚被捆着，无法用力，更无法支撑整体平衡，所以宇文莎双手扶在龙昊的胸膛上，让自己的身体能够直立着。
　　这时龙昊双手抓住宇文莎的腰部，想让她臀部不断上下的扭动，这样能使自己的大龙根更深地进入宇文莎的骚穴中。但使龙昊意外的是没有想到自己的手刚一放到宇文莎腰部让她扭动自己的纤腰，宇文莎就让自己拥有巨大压迫感的肥臀以最强烈的方式上下抖动着了，一次又一次将粗长的大宝贝容纳进自己一点也不宽大的极品美穴中。
　　随着宇文莎每一次坐下，肥臀不断碰撞龙昊身体，不时也发出“啪啪”的声音，与宇文莎口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云宵的巨型软玉，也随着动人的韵律上下晃动，并且乳房晃动方式和宇文莎爬行的时候乳房的运行方式完全一样。
　　龙昊欣赏着这一幕，满意极了，他的大手也不时用力握住这对凝脂白玉般的巨型酥乳，而这对豪乳中的任何一支乳房，都是龙昊一双大手难以掌握的。两人身体附近的床单完全的弄湿了，不知道是两人的汗水，还是从龙昊的大宝贝和宇文莎的牝穴交合处早已经流出来的宇文莎的淫水。
　　过了一个时辰，宇文莎的快感愈来愈强烈，此时她的体力已经接近虚脱了，刚才那愉悦的呻吟声也快变成了痛苦的呜咽声。
　　宇文莎感到自己的身体己快酥软而无法继续直立着，但龙昊总是在她最虚弱，想要停止摆动香臀的时候，趁机用自己大宝贝向上用力一顶，让宇文莎淫劲不停的持续。
　　龙昊欣赏着这一幕，满意极了，用手掌不停用力拍打着，渐渐的那雪白的肉被打得泛红起来，并且随着他的手掌击打不停上下左右的摇动。
　　宇文莎忍着臀肉疼痛，勉强用手臂支撑起虚弱的身体，像狗一样的重新趴到床上。 龙昊得意地说道：“宇文夫人，你真是一个天生的贱人我知道像你这种淫荡的女人不光要干你的骚穴，还更要用你的菊洞，这样你才能满足，而你这狗交式的姿势最适合让我干菊洞了。”
　　说着龙昊的手不断地沾着淫水摩擦宇文莎的菊花蕾
　　“不要不要弄那里那里脏啊”
　　宇文莎面对即将到来的危险大声的叫着。
　　本以为自己屈辱的象狗一样趴着，龙昊会放过自己的菊洞，但哪想到这样的姿势却给龙昊打开方便之门。
　　龙昊将大龟头顶在宇文莎的菊花洞门口。
　　“不要不要弄那里那里脏啊”
　　宇文莎面对即将到来的危险大声的叫着。但龙昊丝毫不理会她的叫声，只顾慢慢的沉下腰，将龙根一点点的插入紧窄的菊花洞。
　　虽然说媚药使菊花洞长时间疼痛大大减轻，但刚进入异物的菊洞疼痛仍然使宇文莎觉得下体彷佛要被撕裂成两半。
　　宇文莎不停的摆动着头，原本盘起的长发早已经散开了，随着螓首的摇摆而“翩翩起舞”雪白的肥臀也不停扭动着希望能阻止龙昊继续插入。
　　龙昊连忙双手紧紧抓住宇文莎雪白的肥臀阻止它继续扭动，而大宝贝也不顾宇文莎“啊啊好痛不要”
　　这样不停的喊叫声，继续向前，直到全部插入宇文莎菊洞为止。
　　等到大宝贝全部攻进菊洞时，并没有马上开始抽插，只是停在宇文莎菊洞里不动。
　　宇文莎也觉得自己的神秘谷道己完全被龙昊大宝贝攻占，稍稍减缓了抵抗，只因为痛而流下眼泪。
　　在这短暂时间里媚药药性再次发挥，很快宇文莎觉得菊洞里的刺痛感已不是她唯一的感觉，原来被异物侵入菊洞时那种火辣辣的感觉，已经又被死灰复燃的欲火、菊洞内突然冒起的瘙痒和大宝贝的充实感所一点一点代替了。
　　这一系列愉悦快感很快就在宇文莎面上表现出来，现在的龙昊早已经是阅女无数，性经验丰富，看到宇文莎的愉悦表情，知道时机成熟，便开始大刀阔斧的抽插起来。
　　他扶着宇文莎的腰部，每一次都将整个大宝贝连根深深插入宇文莎的菊洞。而宇文莎呢，臀部开始只是在龙昊双手用力下慢慢的前后运动，现在也渐渐变成了肥臀主动疯狂的前后摆动来迎合龙昊抽插，来表示她的欢愉。她那口中发出的熟悉娇吟再一次传入龙昊的耳朵里。
　　这时宇文莎更加兴奋了，双手撑着床面，自觉的前后摆动肥臀，用菊洞不停套动龙昊的大宝贝。
　　龙昊看着胯下的美女，原本是威风八面的美丽女将，如今骚穴和菊洞接二连三地被自己享用了，心中充满了征服的快感。
　　【】
　　
第163章 新婚娇妻二度梅
　　    ;这天晚上，龙昊整整玩弄了宇文莎一夜，将她折腾得几度昏厥，然后派人把她押了下去，这次擒住她是最后一次，以后宇文莎就再也逃不出他的手掌心了。
　　自从昨天一战损了两员大将后，天月国那边连日来闭门免战，龙昊和薛昭武天天派人到阵前叫骂，对方却是无动于衷。
　　又过了两天，水家庄的人前来汇合，龙昊闻讯大喜，率领众武将前来迎接。
　　水家庄庄主水乘风带着女儿水清柔，以及一千多庄丁来到军营内，就见龙昊一身黄袍，威风凛凛，周围武将众星捧月一般，连龙逸风都对他毕恭毕敬，这父女当时就愣住了。
　　龙逸风急忙笑着解释道：“水庄主，恭喜你呀你这位闲婿化名龙昊，实乃大虞国当今皇帝陛下，还不赶快拜见圣上”
　　水乘风和水清柔闻言脸上惊喜交加的神情非言语能形容，这简直好像做梦似的，招了个皇帝做女婿，水家岂不是一步登天了二人这就要给龙昊行礼，龙昊急忙摆手将他们扶起，请进中军宝帐。
　　水家父女因为献水月斩有功，水清柔又和龙昊拜花堂结成了夫妻，因此龙昊当即加封水乘风为后军主将，正二品主管后勤征粮草之事，同时加封水清柔为贵妃。
　　又过了两天，天月国那边依旧闭门不战，城外的大军全都撤到了城内，大虞军阻止了几次攻城都没有成功。
　　这天晚上，龙昊正在中军帐内处理军务，有中军官前来禀告，从京城来了一封八百里加急密函。
　　龙昊闻言心中就是一颤，急忙命人将密函呈上，是一封蜡丸书，他一见之下心中又是一动，莫非京里出事了平日里这八百里加急密函那是最紧急的一种形式，蜡丸书也说明了内容的极端重要。
　　他急忙将蜡丸书打开，里面的内容很简单却很紧急据确切情报显示，晋王 张辊密谋造反，请皇上速速回京定夺，十万火急，落款有两个人的名字，第一个是目前代理朝政的宰相窦谦，第二个人就在京城负责监督百官的“龙厂”总督管张雄。
　　当年龙昊出征的时候，曾经在京城做了一番严密的部署，就是怕有人趁机谋乱，宰相窦谦代理朝政大权，张雄就是特工头子，撒下人马暗中监督百官，一有情况立即向他报告。
　　对于晋王张辊，这个名义上的皇叔，龙昊一直不放心，当年争夺皇位的时候，晋王突然倒向他这边，给了太子致命一击，晋王为什么会在关键时刻站在他这边，龙昊一直有所怀疑，难道是另有企图
　　现在大军全都被龙昊和薛昭武拉到天月国境内作战了，京城可以说兵力空虚，只有一小股御林军负责守卫紫禁城，大部分都是晋王直接掌控的京城护卫军。
　　所谓护卫军，隶属于护城司，负责城内的治安巡查工作，类似于现代的警察局，护城司统领直接掌管护卫军，是晋王的亲信把持着，一共一万五千人，京城内外以及周边十二个县的治安问题，都归护城军管辖。
　　龙昊神情严肃地盯着这封密函，心中暗道：“晋王这老家伙肯定是看我不在京城，城内守备空虚，大部分都是他的人，于是便想密谋造反，这可是千载难逢的好时机，如果我是晋王，我肯定会在这个时候起事谋反，成功希望太大了”
　　不过他转念一想，谋反可不是小事，相信晋王那种做事非常谨慎的人，没有十足的把握他是不会去干的，窦谦和张雄既然给自己发了个密函，那就是说明现在的情况还没有糟到家，应该有很大翻盘的空间。
　　于是龙昊找来薛昭武和秦朗这两名绝对心腹到中军帐，先将蜡丸书一一传给二人观看。
　　“竟有此事臣早就看那个晋王有二心了”
　　秦朗恨声道。
　　“皇上，您打算怎么办”
　　薛昭武问道。
　　龙昊正色道：“朕打算明天秘密回京一趟，这件事只有咱们三人知晓就可以了，外人一律保密，就让晋王以为朕还在前线督战，等朕秘密回到京城后，暗中组织人力干掉晋王”
　　秦朗忧心忡忡地道：“皇上只身回去，不带军队，城内晋王的人有占据山风，这岂不是自投罗网，很危险啊”
　　龙昊哈哈笑道：“危险难道在两军阵前交锋就没危险吗危险无处不在，就看朕如何化解了你放心，朕自有主张，如果现在我们就举大军回京，晋王得到消息后只有两种选择，第一种是偃旗息鼓，反正咱们没抓到实际的证据，根本不能把他怎么样，第二种就是立即谋反，攻占紫禁城，无论哪种选择对朕来说都是很不利的，尤其是第一种，好不容易抓到晋王这个老狐狸的尾巴，就这样放了，朕实在不甘心，朕就是要他尽快露出马脚，好将这股势力一网打尽”
　　这天晚上，龙昊悄悄地离开军营，只带两个人祝宁和水清柔，都是经过了一番化装改扮。
　　龙昊装成行脚的客商，水清柔装成他的妻子，其实他们本来就是夫妻，也不用过多掩饰，祝宁是龙昊的贴身侍卫，女扮男装继续做他们的仆人。
　　之所以选择二女，一来是她们都是聪明过人，而且武功不俗，尤其水清柔，武功比侍卫团的副统领都高出一截子，可以做龙昊的左膀右臂；二则是因为二女都是龙昊的人，又是新来的，不引人注目，晋王既然敢谋反，军营里难免有探子安插进来，非常时期不得不防。
　　临走之前，龙昊做了一番详细的安排，两军阵前仗还照打不误，到了冬天大雪封山就兵退二十里，在已经占领的虎狼关前安营，等待明年开春发动春季攻势；此外，东方乾病愈后会来投军，龙昊留下一道圣旨，东方乾来了之后立即加封为前军主将副先锋官，领兵打仗。
　　战前的事都安排好之后，龙昊这才带着祝宁与水清柔在夜色的掩护下离开军营，三人骑了三匹快马，日夜兼程飞奔大虞国首都圣京城。
　　两天后，三人过了北阴山口，终于到了大虞国地界，晚上找了家客栈包了两间屋子住了下来。
　　吃过晚饭，祝宁在外屋早早地就躺下了，水清柔这几天心事重重，困意全无，只得陪着龙昊聊天。
　　龙昊也看出这丫头有心事，忙问道：“娘子，你在想什么呢有事还瞒着相公吗”
　　水清柔急忙摇头道：“不，相公，我是在想那个晋王既然要谋反，何不派人去刺杀他，他一死不久一了百了吗”
　　龙昊察言观色，看出她的弦外之音，闻言惊道：“你想去刺杀晋王万万不可啊晋王因为心中有鬼，身边这些年网罗了一大批武林高手，他那个晋王府戒备森严，防守严密，想杀他谈何容易柔儿，我知道你是为我好，但我不允许你冒险”
　　他说的很干脆，水清柔心中一热，只得点头应允。
　　龙昊心下一宽，幸亏多嘴问了一句，要是这丫头一意孤行去杀晋王，非得落到对方手里不可，后果不堪设想。
　　他拉起水清柔软滑的玉手，柔声道：“娘子，时候不早了，咱们也该安歇了吧”
　　这话似曾相识，想起他们洞房花烛之夜，龙昊就是这般柔声蜜语，水清柔芳心涌起一阵甜蜜感，只觉得骨头都彷佛要融化了一般。
　　龙昊靠到水清柔身边吻上她那湿暖的樱唇，双手不安份地在她的胴体上游移着
　　“嗯嗯哦”
　　水清柔贪婪的吸吮着龙昊的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀。
　　龙昊脱下她的上衣，肚兜也跟着掉在了地上，露出了她高耸丰满像大白嫩似的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人。
　　水清柔微微害羞的交叉双手遮着饱满的奶脯，此一举动却让龙昊更加的欲火中烧。
　　龙昊轻轻拉开水清柔白藕般的手臂，张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子，此时的水清柔体内的快意像电流刺激着全身。
　　龙昊一把拉去水清柔的亵裤，而水清柔也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴穴，她凑上嘴开始舔舐那肥美的含苞的阴唇，连续的舔弄让水清柔浪娇呼连连：“啊啊喔好会弄啊相公舔死人了。”
　　水清柔的桃花洞里淫肉水不听使唤的大量渗出，龙昊灵活的舌头继续在含苞的阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂。
　　全身发烫的水清柔在龙昊的舌头伸进她的花道的同时，按着龙昊的脑袋拼命压向自己的桃源洞里，龙昊也经验老道的用舌头在水清柔的阴道里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的男根狠插自己的嫩嫩的小穴。
　　龙昊抱起她软弱的娇躯向床上走去，将娇羞无限的水清柔平放在床上，仔细审视着她。
　　【】
　　
第164章 深夜密谈商大计
　　    ;只见一丝不挂的水清柔平躺在床上，玲珑有致的身材，奶前两颗丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性，小腹下湿润的阴毛凌乱的贴在阴骚骚的穴四周。
　　龙昊看着水清柔那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的俏丽妩媚，不禁看得意乱情迷。
　　一日夫妻百日恩，龙昊与水清柔都是正式拜了天地的合法夫妻，水清柔自幼习武，性格豪爽，到了床上也大放得很，双手主动抚摩着龙昊挺立坚硬的大宝贝，令他体会到了别样的刺激。
　　那宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻抖动不已，她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，龙昊的大宝贝变得更加的炽热，坚硬，粗长。
　　龙昊只觉得欲焰焚身，立即将水清柔压在下面，挺起高翘的粗大宝贝，对准了她美丽的桃源洞，先在那颗红润的娇嫩阴蒂一番顶触与挑逗，随后大宝贝慢慢地插进她蜜水连连的花房里。
　　虽然水清柔缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉莲洞，仍满满的将龙昊硕大龙茎吞入，一下子全根尽没。
　　这一下挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，水清柔流出大量的爱液，借着爱液的润滑，龙昊加速大宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激他的大龙茎。
　　龙昊紧搂着水清柔抽搐的玉体，在紧窄的水帘洞中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼淫肉吟开始有节奏地逐渐提高了。
　　那又湿热又紧实的花道，和男人坚挺粗大的宝贝激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　龙昊急速地以粗壮的龙根撞击她早已水滥成灾的桃源洞，“噗滋，噗滋”的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好好棒嗯嗯美死了好舒服相公用力对用力嗯舒服死了”
　　水清柔玉体香汗淋漓，娇躯不住地扭动，犹如狂风浪蝶一般，渐渐变得语无伦次起来。
　　龙昊抽送得越来越快，她的反应也越发放荡，他看着眼前这位美丽的新婚娇妻，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害。
　　水清柔媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼啊我我亲相公啊美美死了我插得好好舒服呜哼唉快快我人家要不行了啊我要嗯啊”
　　水清柔把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，龙昊的龙茎混合着水清柔的爱液，润滑度极佳，使龙昊可以更加顺利地抽送。
　　她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上，表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度。
　　龙昊看着水清柔闭着眼在享受套弄的滋味，大宝贝插入她滑腻的花道真是有种无法言喻的快感。由下往上看着水清柔，美丽的玉体一览无遗地呈现在龙昊的眼前，看着自己粗大的龙茎在她的花穴内进进出出，带的她的美丽湿润的花唇一翻一翻的。
　　水清柔的动作引起她奶前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让龙昊恨不得一口咬下去，而渐入佳境的她，放开原本撑在龙昊奶部上的手，双手交叠抱在奶前，不自觉地挤压着美乳，以获得更大的快感。
　　龙昊伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在龙昊的大腿上，上身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着水清柔越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住龙昊的脖子，龙昊则捧起她的美乳，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地在她的花道抽送挺刺。 水清柔狂乱地摇摆着头，配合着龙昊抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀。
　　突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着龙昊的大半个龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得龙昊有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在水清柔的体内，大龙头将男女阴阳精结合后的元精悉数全收，体内真气变得愈发充盈。
　　当龙昊射出了出阳精之后，趴在水清柔水嫩嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，水清柔柔顺地享受着龙昊的轻吻，身心得到极大满足。
　　自从天地诀功力突破到第七层后，龙昊很长一段时间都在原地踏步，功力进展缓慢，这段时间他几乎每晚都与女人交合，其中不乏像水清柔这样的极品美女，但效果并不显著。
　　按理说，他如此年轻就有天地诀七层功力，他应该知足了，但龙昊却不满足，能有突破的机会就一定要把握住，那传说中的仙品美女从未遇到过，难道真的只存在于传说中
　　第二天早上，龙昊在水清柔的服侍下起床之后，和外屋装成是仆人的祝宁一起吃过早点，然后付了店钱，三人三匹马继续向京城奔去。
　　又过了两天，终于来到大虞国首都圣京城脚下，就见城门口附近的士兵比平时多了一倍，对过往的行人排查得很仔细。
　　龙昊心中暗自忖道：“这些看门的护城军可都是晋王的人，看起来排查挺严，肯定有大事发生。”
　　城门口还贴着一张布告，上面以护城兵马司的名义写的，内容是告诉进城的百姓，最近前往战事吃紧，必须要严查，防止敌人细作进城刺探情报等等。
　　“怎么办查得很严啊”
　　水清柔有些紧张地问道。
　　龙昊淡淡一笑，道：“跟我来”
　　心中却道：“我是一国之君还怕你这小小的城门官只不过现在不能暴露身份罢了”
　　三人来到城门口，龙昊从兜里掏出一张金色的令牌，这是朝廷特殊机构“龙厂”专用的通行令牌，而且是最高级的，代表使用者本人至少是龙厂副总管级别以上的，因此有这个灵牌自是通行无阻，不需要任何检查。
　　那城门官一见是龙厂的金色令牌，吓得脑袋嗡嗡直响，龙厂的人谁敢惹直接对皇帝负责，有先斩后奏的权利，因此立即放行，连个屁都没敢放。
　　龙昊与水清柔和祝宁顺利进城之后，做了明确的分工，祝宁身为侍卫团营官，水清柔也是御封的副将，因此龙昊命二女拿着他的军令去调动侍卫团的人马守卫皇城，他一个人则悄悄地来到相府去见宰相窦谦。
　　因为有龙厂的特殊令牌，所以龙昊见到宰相窦谦并不难，但窦谦一看到皇上又是女婿的龙昊这么快就回来了，不禁就是一愣，急忙拜倒行君臣大礼。
　　龙昊急忙将宰相窦谦搀了起来，屏退左右，二人进行一番密谈。
　　“皇上，您回来得可太及时了，现在京城局势吃紧，那晋王随时可能谋反。”
　　窦谦面色严肃，忧心忡忡地道。
　　不管晋王怎么谋反，但他必竟是当朝皇帝的亲叔叔，要想动他必须得等皇帝回来才能定夺，窦谦可没这个权力，因此他才发了密函请龙昊秘密回京处理此事。
　　龙昊正色道：“朕已知晓，这次秘密回京就是来处理此事的，现在除了朕带来的两个亲信外，其他人并不知道朕已回京，晋王老贼更不知道，对咱们来说还有时间，您看这事应该如何处理”
　　窦谦面沉似水，低声道：“现在晋王控制的护城军有一万五千多人，京城外围的禁军都调往前线了，皇宫里只有三千御林军和两千侍卫团是咱们可以调动的人马，敌众我寡，形势很危急啊”
　　龙昊沉声道：“是啊，晋王这个老狐狸这些年来就在等待这个机会，现在他终于露马脚了晋王的护城军具体是什么情况”
　　窦谦回道：“护城兵马司统领叫程千里，乃是晋王的女婿，那是他的心腹死党，两个副统领一位叫谭耀祖，一位叫谭耀祖，乃是亲兄弟，其他的副将偏将武士多员，总兵力一万五千人，最近频繁调动，十分可疑。”
　　龙昊眼珠转了转，正色道：“依朕看应该攻心为上最坚固的堡垒，最容易从内部攻破，如果能瓦解敌人，分而治之，那样一来咱们也就能占据上风了。”
　　窦谦沉声道：“是啊，但说起来容易，办起来很难那几个统领都是晋王的死党亲信，跟着晋王多年了，能那么容易就被咱们拉拢过来吗这不好办啊”
　　【】
　　
第165章 夜会皇后战桃源
　　    ;龙昊哈哈笑道：“老相父，您莫要忘了，没有永远的朋友，只有永远的利益，只要有利可图，我就不信没人肯在金钱利诱面前屈服要知道那晋王可是密谋造反，一旦失败就是全家抄斩诛灭九族的死罪朕毕竟还是当今圣上，名正言顺，那个程千里是晋王的女婿，沾亲带故的估计不好拉拢，但那两位副统领谭氏兄弟，应该是个有缝的蛋，想办法派人联络一下，能拉拢就拉拢，分化敌人，各个击破”
　　此言一出，宰相窦谦两眼就是一亮，朗笑道：“陛下所言极是，这件事就交给龙厂总督张雄去办吧”
　　龙昊立即拍板道：“好您马上派人去皇城联络张雄，另外把皇后窦蓉也带到这里来，宫内的事朕也要过问一下。”
　　君臣计议妥当后，窦谦立即执行，龙昊也就秘密地住在了丞相府里。
　　晚上天刚擦黑，张雄就带着皇后窦蓉悄悄地来到相府，龙昊让皇后窦蓉去里屋休息，待会儿有话问她，他自己一个人要和张雄密谈一番。
　　“皇上，祝营官和水将军已经到宫里了，宫内加强了警戒，您放心吧”
　　张雄恭声道。
　　“唉，咱们的人太少了，划拉到一起也不过五千人，还有不少老弱病残，晋王那边一旦起事，你认为这皇宫能守得住吗”
　　龙昊面色阴沉地反问道。
　　“这个”
　　张雄冷汗直冒，坚定地道：“臣愿与皇宫共存亡”
　　龙昊无奈地摆摆手，道：“说这个还早呢，臣有一计，你要谨慎行事”
　　他将与窦谦计划好的拉拢谭氏兄弟之策和盘托出，张雄听完之后，补充了一点；“皇上，据臣探查得知，那谭氏兄弟尚有老母在世，年方七旬，这兄弟俩都是大孝子，对老母那是言听计从，只要控制谭老夫人，再给谭氏兄弟金钱利诱，嘿嘿，不怕他们不从啊”
　　龙昊闻言两眼一亮，张雄就是搞特务工作的大头子，龙厂总督，对京里百官的情况了解得十分透彻，当下他喜道：“那就交给你去办了，记住不可用强，要好言安抚，明白吗”
　　张雄点头道：“臣知道，那谭老夫人信神的，每月必去神庙降香还愿，臣就利用这个机会把她请来”
　　龙昊道：“越快越好，现在形势危急，你做事都要谨慎啊”
　　密谈结束后，张雄立即着手准备，龙昊则走进里屋与皇后窦蓉相见。
　　窦蓉比龙昊大三岁，每日处理宫内事务，日夜操劳，很不容易，最近形势紧张，更是令她忧心忡忡，一见龙昊立即迎上来，关切地道：“皇上，现在城里都是晋王的人，您要小心啊”
　　龙昊拉着她的手坐在床沿边，微笑道：“蓉儿，宫里情况怎么样朕那几个身怀六甲的妃子，是否已经生产”
　　窦蓉面带喜悦地甜笑道：“香妃半月前生了个小公主，昨日兰妃为您生了一个龙子，恭喜皇上”
　　龙昊闻言大喜，哈哈笑道：“太好了，朕终于右后了”
　　说着神色有些忧虑地道：“只可惜现在情况特殊，还不能立即去见朕的皇儿啊”
　　转眼一瞥窦蓉，见她神色也有些黯淡，龙昊立即明白她一直为不能给为他生儿育女而烦恼，其实这也不能全怪她，因为她身子纤弱，龙昊去她那里过夜的时候很少，不经常合房哪来的孩子
　　龙昊只得柔声安慰皇后窦蓉道：“蓉儿，别难过，来日方长，朕会让你怀上的”
　　窦蓉俏丽一红，羞答答地低下了粉颈，一双白嫩光滑的玉手来回在龙昊身上爱抚着
　　龙昊想起自己有半年多没与她在一起了，无奈周围美女太多忙不过来，其实皇后窦蓉才是他的原配呀
　　屋内炭火炉烧得很旺，暖风扑面，窦蓉只穿一件贴身内衣，外面罩着一件宽松的外套。
　　龙昊没费什么力就将窦蓉脱了个精光，她属于身材瘦小的那一种类型，乳房刚好用一只手可以握住，乳头为深红色，微微陷进乳晕之中。
　　龙昊脱光自己的衣服以后，趴在窦蓉身上， 抱住窦蓉就把嘴压下去。
　　窦蓉的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好能带来心神的荡漾和情欲的刺激，从窦蓉嘴 唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的光滑温暖的后背。
　　窦蓉陶醉的把身体依靠在龙昊的怀里，悄悄把舌头收回後吸吮龙昊的舌头，配合他舌头的动作让舌头缠在一起。
　　深深的吻着，龙昊在光滑的后背摸下去。
　　“梓潼，你的裸体太美了。”
　　梓潼，古代皇帝对皇后的称呼窦蓉对着龙昊由上向下看的脸，轻轻点头後微微闭上眼 睛。
　　再度亲吻后，温柔的吸吮更湿润红色的嘴唇，同时龙昊伸手握住皇后窦蓉的美丽乳房开始爱抚，光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使龙昊感到非常快活。
　　爱抚乳房的手没有停，龙昊的唇从窦蓉的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到窦蓉好像很舒服的仰起下颚，舌头在开始温柔的，看到窦蓉扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。
　　在龙昊温柔的爱抚中，窦蓉从心里深处感到陶醉，身体微妙的扭动，一只手勾住龙昊的脖颈，另一只抚摸龙昊宽大的后背。
　　窦蓉亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到龙昊身上，兴奋起来的龙昊急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的山谷间滑进去。
　　以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸女性阴肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。
　　窦蓉放在龙昊后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。
　　龙昊更加感到，手掌在摸过阴部后，竖起手指从深谷的一端滑向另一端。窦蓉放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。龙昊高兴的手指迅速上下活动时，立刻手指上感到湿润。
　　强烈的刺激从乳头处阵阵地向窦蓉袭来，她不停地扭动着腰身，嘴里“嗯嗯”地呻吟着，乳头渐渐变硬涨大，一波波的快感使得她用力地扭动着身体，想躲开龙昊对乳头的攻击。
　　龙昊只轻轻的抓住窦蓉的双手，按在头的两旁，自己则埋首p胸，咂咂地吃起她的椒乳来。
　　窦蓉被一阵阵的快感几乎冲昏过去，不停地用下身向上蹭着龙昊的粗壮的大宝贝，阴毛粗糙的质感给了龙根无穷的刺激。
　　龙昊被窦蓉光滑如缎的大腿紧紧箍住屁股，终于忍不住停止了吃奶，只将那熊腰不停地耸动，大龙头在窦蓉的肉缝及大腿内侧不停地乱撞着，确始终不得其门而入。
　　窦蓉被这几次乱撞弄的稍微清醒了一点，将紧箍住龙昊屁股的大腿稍稍松了一点，也就是这一点，使得龙昊粗壮的宝贝能“滋”地一下深深地插入窦蓉那水渍渍的小穴中。
　　随着窦蓉舒服的“ 噢”的一声，龙昊狂乱地抽插起来，两个人在几个月来第一次在一起合房，尤其窦蓉经常幻想并盼望着这一天，不合房哪来的孩子呢此时终于如愿以偿 。
　　每次龙昊的宝贝都一插到底，窦蓉只觉得那种快感，那种酸痒都跑到心眼儿里去了，而当他向外抽出龙根的时候，窦蓉则用力收紧小穴边的肌肉，不使大宝贝从穴中完全抽出，这样给了龟头边缘无穷的摩擦刺激。
　　龙昊的双手也没闲着，一手搂抱着窦蓉的 香喷喷的肉体，另一只手把玩着窦蓉的双乳，后来索性伸到她的下身，在肉缝穴眼处极有耐心地揉着，搔着，拧着，抠着，挖着不理会窦蓉在怀中的呻吟，哀叫、讨饶。
　　没有多久，窦蓉的肉穴一阵的抽搐，淫水淋漓地丢了，来了一次美妙的高氵朝。
　　龙昊暂时抽出大宝贝，侧过身子与窦蓉面对面，将窦蓉的一条大腿搭在自己的腰上，粗大的龙根再次插入软绵绵湿乎乎的肉穴中。
　　这一次龙昊不再着急，而是慢慢地享受自己原配夫人美皇后那香喷喷的肉体，他将龙根深深插入窦蓉的嫩穴中，用 力地晃动腰部，有时又用龟头研磨着肉穴的深处，每次当窦蓉的呻吟声越来越急促的时候，就故意放慢速度，甚至停止动作，急得窦蓉不停地自己耸动腰部，收紧肌肉来摩擦着龙昊的大宝贝。
　　看她受不了了，龙昊才又开始新一轮的刺激，如此反复几次，窦蓉急得直向龙昊告饶：“陛下，饶了哀家吧”
　　龙昊被招惹得腰向前靠，轻抬起窦蓉双腿向左右张开，缓缓进入，耸动身体，彼此的大腿之间紧密接合，前后缓动。
　　他腰往下沉，继续反覆前后抽拉顶磨，女人的要害被捣中，渐渐按捺不住地挣扎起来
　　【】
　　
第166章 一决雌雄大鏖战
　　    ;窦蓉像是受不了那从下顶触揉搓花芯的感觉，轻启双唇，不住喘息，呻吟：“啊舒服噢皇上顶到心儿了啊呀”
　　龙昊抚摸着窦蓉搭在自己身上的洁白无暇的大腿，向上又摸到挺翘翘的屁股，两个结实的屁股蛋已经湿漉漉的了。
　　他的大手揉捏着窦蓉的屁股，手指又向那隐秘的屁眼伸过去，手指在她的屁眼和会阴处抚擦着，并作势欲把食指插进屁眼之中，同时还不忘让自己的宝贝在肉缝 中进进出出。
　　窦蓉一惊，屁眼和肉穴同时收紧。这一下，龙昊的手指虽然没有插进她的屁眼，但是宝贝受到了一股前所未有的夹力，停止了腰部运动，她的淫水奔涌而出，带动龙昊的大宝贝一阵喷射，将皇家的精华打进了她娇嫩的花心深处，希望这次能开花结果
　　一夜缠绵之后，第二天窦蓉就得离开丞相府回宫，宫内很多内务还得靠她支撑着。
　　这天开始，张雄按照龙昊的旨意行事，开始对护城军的两位副统领谭氏兄弟进行一番攻心战。
　　当然首要的目标，就是秘密请来了他们的老母谭氏老夫人，老太太本是去社庙降香还愿的，在庙里暗中被龙厂的人骗到了丞相府。
　　宰相窦谦亲自接见谭老夫人，说明利害关系，吓得谭老夫人容颜更变，她是受了传统教育的女人，忠君思想根深蒂固，“谋反”这可是户灭九族的重罪。
　　因此，谭老夫人当即表示要规劝两位儿子“倒戈”不能跟着晋王干到底。
　　实际上说是请来的，倒不如说是绑来的，谭老夫人暂时就软禁在了丞相府，通过她写一封“劝降信”给两个儿子，让龙厂的首领张雄带人送到谭氏兄弟面前，一则老母被软禁了，谭氏兄弟不得不考虑到严重后果，二则张雄给兄弟二人一封龙昊亲笔写的密旨，只要他们成功倒戈，立即给二人官升三级，赏银一万两，老母谭师夫人封为一品诰命夫人，总之许了一大堆好处，足以令二人心动。
　　接下来龙昊就住在相府等待最新消息，他内心也有些忐忑，如果谭氏兄弟不肯就范，告诉了晋王，那可就功败垂成，只有一场血拼了
　　三天后传来好消息，谭氏兄弟的工作做通了，晋王那边的情况兄弟二人会随时秘密派人来通报，最近的情况确实很危急，晋王正在制定具体的谋反时间表，大概不出十日就要起事了。
　　龙昊这边得到了确切的情报，也开始调兵遣将，做好周密的部署，尤其是皇宫，一旦打起来，这里肯定是主战场，防卫工作要内紧外松。
　　谭氏兄弟手下的控制的护城军有五千人，就算这些人当天倒戈，晋王那边还有一万人可以作乱，双方顶多是势均力敌，鹿死谁手还不能确定，因此龙昊现在一点都轻松不下来。
　　如何确保能够彻底瓦解晋王的势力，占据绝对上风，还得继续做一番详细的工作。
　　两天后，从谭氏兄弟那边透露出一条最新的确切消息晋王召集手下谋臣开会讨论，已然决定于今年十一月初八晚上三更天起事，打着“清君侧杀奸佞”的旗号，兵分两路，一路攻占丞相府杀掉宰相窦谦，另一路攻占皇宫。
　　这两路人马都选好了首领，攻占相府的是由谭耀祖和谭耀宗兄弟俩带队，进攻皇城的有大统领程千里亲自出马。
　　龙昊这边得到这个确切情报的时候，已然是十一月初七上午了，也就是说还有一天多的时间晋王就要发动进攻，时间紧迫，必须要做好周密部署。
　　于是他召集宰相窦谦和龙厂总督张雄，三人进行一番密谋策划，俗话说，兵来将挡水来土掩，既然情报都搞得这么准，那就得对症下药找出破敌之策。
　　经过一番讨论，三人确定一套方案，首先奉命进攻相府的谭氏兄弟，实际上已经倒戈，那么就命令二人当天晚上三更天的时候先佯攻丞相府，等程千里的人马杀到皇城外的时候，谭氏兄弟的人马随后掩杀，来个突然袭击，前后夹击破敌，这其中有很多细节需要详细计划。
　　“对了，我丞相府里还有一千名大刀队，这些人可以拉上去与晋王决一死战，只要谭氏兄弟那天晚上真正话复前言倒戈到咱们这边，臣估计胜算至少在七成以上。”
　　窦谦最后总结道。
　　龙昊双眼精光一闪，沉声道：“看来谭氏兄弟的工作还得加把劲，一定要做到万无一失，要是那两个小子半路变卦，对咱们可是大大不利，不能把希望完全寄托在这两个反复无常的人身上。”
　　张雄正色道：“皇上，您放心，谭氏兄弟身边我都安插了亲信，如果关键时刻这两个小子不听话，那就把他们直接干掉，主将一死，军心必乱”
　　龙昊点头道：“看来也只有如此了，但我们也做了最坏的打算，一旦失败，大家都从密道撤出城外，留得青山在，不怕没柴烧，即使京城被晋王掌控了，也不见得能坐稳，等我大军汇市回朝平叛，那时候晋王就得束手就擒，只不过这样一来，天月国那边就有了喘息之机，最好还是不要走这一步棋。”
　　三人商议妥当后，第二天，也就是十一月初八，晋王正式起事的日子，这天上午，卧底的龙厂特工又传来一条关于晋王具体分兵的情报主攻皇宫的有八千人，这是主力，程千里带队；主攻丞相府的有五千，谭氏兄弟带队，此外还留下两千人守把晋王府，以备不测。
　　得到这个确切情报之后，龙昊这边急忙做了更周密的安排，在晋王府周围秘密埋下一队人马，务必要生擒晋王一家。
　　时间一分一秒地流逝着，渐渐地日落西山，龙昊在丞相府心情沉重，等着三更天的一场决战。
　　这种感觉过去也曾经有过，那是三年前他登基的前夜，也是夺宫大战，只不过那次是他夺了太子的皇位，而这次是别人要夺他的皇位，不管怎么样，今夜注定是个血腥之夜了。
　　当三更天的梆子上响起来的时候，龙昊一身戎装，兵器不离手，精神也进入到高度紧张的应激状态中，随时准备战斗，即使今晚失败了，凭着他手中宝剑，也可以杀出一条血路。
　　想当年，天月国十万大军围困麒麟山，他都能够带人杀出重围，这次在自己的地盘里，倒是没有在麒麟山险恶。
　　更主要的是，这次保密工作做得很到位，晋王并不知道当今皇上已然秘密回京。
　　蓦地，一阵惊天动地的喊杀声响起，丞相府外一片大乱。
　　“来了”
　　龙昊双眼寒芒一闪，不由得握紧了手中的宝剑。
　　外面的喊杀声虽然高亢，但并没有迫近的趋势，过不多时，张雄跨步从外面闯进来，向恭声道：“皇上，谭氏兄弟要求进府里见见老母，二人提出只要满足他们这个要求，就立即起兵倒戈”
　　龙昊点头道：“那就把他们带进来，记住要保密”
　　张雄转身领命走了，过不多时，只听得丞相府外的喊杀声逐渐远去，龙昊悬着的心这才落回原位。
　　“皇上，谭氏兄弟见过老母后，带人杀奔皇宫了，程千里带着八千护城军打着清君侧讨逆贼的旗号，猛攻皇城，战斗十分激烈”
　　张雄前来禀告。
　　“讨逆贼真可笑他们才是真正的逆贼”
　　龙昊暗自咬咬牙：“自古道，胜者王侯败者贼，今晚一战不容有失，张雄你带着手下龙厂的弟兄赶奔皇宫，助谭氏兄弟一臂之力，朕带五百大刀队支援晋王府，非得生擒那老贼不可”
　　君臣二人分工之后，张雄带人走了，龙昊给丞相府留下五百大刀手坐镇，剩下五百人他带着火速前往晋王府。
　　晋王府那边是侍卫团二营营官女扮男装的祝宁负责，一营是五百人，龙昊的人赶到后双方加在一起就是一千人。
　　“祝将军，这边有什么动静没有”
　　龙昊找到祝宁，正色问道。
　　“没有，末将一直在这里守着呢，晋王府大门紧闭，没有人进出”
　　祝宁神色严肃地道。
　　龙昊眼珠转了转，沉声道：“你带人去堵后门，我带人主攻前门，一定不能放过晋王那个老贼，包括他的家人，一个都不准漏掉。”
　　“皇上，还是末将主攻前门吧，您去堵后门。”
　　祝宁忧心忡忡地道。
　　龙昊知道她是关心自己，把最困难最危险的任务交给自己，但他知道祝宁年纪太小，临战经验不足，不能担此大任，于是脸色一板，正色道：“这是军令，马上执行”
　　祝宁见龙昊态度坚决，便不在推辞，主动带着她的一营人马埋伏在了晋王府后门。
　　龙昊回头看了一眼手下的大刀队，猛地大喊一声：“兄弟们，跟我冲活捉晋王，赏银十万两晋王的家人，按人头每人一万两”
　　【】
　　
第167章 胜利平乱诛逆贼
　　    ;重赏之下必有勇夫，尤其龙昊身为一国之君主动冲锋陷阵，这在历史上也是极其罕见的，极大地鼓舞了这些人的士气，玩命地往晋王府正门狂攻。
　　很快，一阵大刀砍碎了晋王府前门，在龙昊的带领下，大刀队的五百人蜂拥而入，势不可挡。
　　晋王府内也有两千左右的守卫，但如此近距离的战斗，锋芒利刃的大刀武器却占据了上风，这些大刀队成员平如里都是受过严格的训练，队形齐整，杀气冲天，砍人如同削瓜切菜一般脆快，一刀致命，绝不拖泥带水。
　　龙昊也是一冲在前面，手中舞动天阙剑，施展龙吟九宫剑法，一剑化九杀，剑光只要一闪，就得倒下一大片，兵刃撞击之声和惨叫声不绝于耳。
　　晋王府的人很快就顶不住了，节节败退，被大刀队杀得屁滚尿流。
　　与此同时，再说进攻皇宫的程千里，本以为率领八千多人，几乎是守卫皇宫的御林军和侍卫们的两倍人数，攻占个皇宫还不是易如反掌
　　哪知道刚到皇宫门口，就遇到了同仇敌忾的御林军的拼死反抗，伤兵损将，进展十分缓慢。
　　“妈的，都他妈的给我冲冲谁第一个冲进皇宫，老子伤他一万两黄金”
　　程千里热血沸腾，杀红了眼，脱了个光膀子，挥动手中的大砍刀冲在最前面，一万两黄金纯属于他信口开河，但现在这种关键时刻，不得不夸下海口鼓舞士气。
　　很快手下的护城军嗷嗷怪叫，士气大盛，一鼓作气将守外外面的御林军逼到皇宫里去了。
　　“架云梯攻城”
　　程千里扯着嗓子大喊道。
　　宫门紧闭，叛军架起云梯攻城，而城上则是乱箭齐发，上下互相对射，俱都伤亡惨重。如此危急时刻，宫内的太监也都组织起来一起协助御林军和侍卫守城，不会放箭的就拿开水往下浇，总之只要是能杀伤人的东西全都搬了上来。
　　程千里猛攻了半个时辰，却是寸步难行，气得哇哇暴叫，正在此时，有人来报：“禀报大统领，副统领谭耀祖和谭耀宗两位将军带人来支援了。”
　　此时程千里还不知道谭氏兄弟已经倒戈，按照龙昊制定的计划，谭氏兄弟是假借助攻为名，突然袭击干掉程千里，瓦解敌人军心。
　　程千里一听谭氏兄弟来了，心中一动，高声道：“他们不是去进攻丞相府了吗难道是大功告成前来支援”
　　那军卒点头道：“回将军，正是如此”
　　话音刚落，谭氏兄弟就策马奔了过来，谭耀祖远远地冲程千里抱拳一礼，正色道：“程大统领，小弟已然攻占了丞相府，杀了那奸贼窦谦，现在率军特来相助”
　　他这话纯属一派胡言，怎奈当时通讯不发达，程千里信以为真，哈哈笑道：“太好了，兄弟们一起上啊”
　　这时谭耀宗就悄悄地来到程千里马前，因为都是自己人，程千里也没防范，冷不丁就见谭耀宗挥起手中大刀，高喊道：“杀啊杀了反贼”
　　咔嚓一声，他的大刀半路拐了个弯儿，直奔程千里的脖子砍来
　　程千里做梦都没想到自己的将官会反戈一击，根本没有防范，连躲都没来得及躲就被谭耀宗的大刀把脑袋砍了下来，糊里糊涂地做了刀下冤鬼。
　　变故来得太突然，程千里手下人都吓傻了，谭耀宗提着程千里的人头，高声喊道：“兄弟们，皇上平日里戴咱们不薄，切不可做那犯上忤逆之事，只要大家迷途知返，皇上既往不咎啊”
　　谭耀祖又拿出一封龙昊的诏书，当众宣布，内容和谭耀宗说得差不多。
　　程千里这一死，他手下的护城军军心大乱，现如今有见到皇帝的诏书，纷纷响应，倒戈投降。
　　谭氏兄弟见大功告成，立即率领人马杀回晋王府。
　　此时，晋王府的战斗已经基本结束，龙昊带人占领了整个晋王府，晋王张辊带人企图从后门逃跑，却被埋伏在后门的祝宁一举擒获。
　　一夜激战之后，第二天早上，京城又恢复了平静。
　　龙昊在众武将的簇拥下回到皇宫，升坐金銮宝殿，留守在京的文武群臣纷纷前来朝见，谁也没想到皇上会突然回京，剿灭晋王之乱，有的人是喜出望外，而有的人却是心情忐忑。
　　龙昊首先要论功行赏，这次平叛功劳最大的莫过于谭耀祖谭耀宗二兄弟，他是话复前言，加封二人一品主将，赏银十万两，谭老夫人封为一品诰命夫人，赏上等绸缎千匹，张雄和窦谦也各有封赏，祝宁因为擒住晋王，功劳也很大，龙昊正好借这个机会，又给她连升三级，封为侍卫团副统领。
　　一干有功之臣都封赏完毕后，接下来开始给那些叛逆治罪了，首当其冲的自然是那罪魁祸首晋王张辊。
　　晋王张辊现如今也没了往日的威风，好似落水狗一般，这次谋反功败垂成，他心灰意冷，可想而知等待他的是个什么凄惨后果，上殿之后摆出一副死猪不怕开水烫的架势，横眉冷对，一言不发。
　　旁边的殿前侍卫高喊道：“反贼，见了皇上还不下跪”
　　龙昊打量晋王几眼，嘿嘿干笑道：“这不是皇叔吗小侄有礼了啊”
　　晋王张辊冷哼一声，脸色青黑，依旧一句话都不说。
　　龙昊眼珠转了转，正色道：“来，给他看座”
　　有人搬把椅子放到晋王身前，张辊也没客气，屁股一沉就坐了上去，看得周围群臣嗤之以鼻，暗道你个反贼还如此嚣张
　　龙昊表面上和颜悦色，暗藏杀机，皮笑肉不笑地道：“皇叔，朕就不明白了，你身为王爷，一人之下万人之上，平日里吃尽穿绝，享尽人间之福，这把年纪了怎么就不能颐养天年，非要聚众谋逆呢”
　　“哼这皇位本就是孤王的”
　　张辊一声冷笑，又不说话了。
　　龙昊又问道：“皇叔，既然是你的位子，当初朕与张璜争权时，你为什么支持我呢”
　　晋王面色一寒，恨声道：“尔等狡诈骗了孤王，怪孤王一念之差帮了你的大忙，当时我的势力还不足以夺得皇位，太子张璜论才干学识均高于你，一旦掌权对孤王大业不利”
　　龙昊见晋王满脸悔意，哈哈笑道：“你是不是认为朕贪淫好色，不可成大器，只因朕势力超过你，因此你便想先拥立我骗取信任，等待时机谋反嘿嘿，怎么样现在后悔了吧”
　　“哼”
　　晋王张辊冷哼一声，闭口不语。
　　龙昊脸色一沉，厉声道：“来人啊，把他押下去，听候处置”
　　接下来那些晋王的死党，该杀的杀，该收押的收押，全部处理完毕，对于晋王如何处置，龙昊却有些犹豫，想起乱世必用重典，这晋王肯定是不能留他性命，但怎么处死还得慎重考虑，毕竟晋王是他亲叔叔。
　　因此，经过深思熟虑，这天晚上，龙昊决定赐给晋王三般朝典，弓弦、毒药酒和短刀，三选一赐他个全尸，明日子时必须完成，否则晋王身旁的典刑官就要“帮”他去死了。
　　本着首犯必除的原则，晋王必死，但龙昊念在他是皇亲的份上，其他晋王家的亲属可以既往不咎，但死罪免了，活罪难逃，为了防止再生变故，晋王的三个儿子两个女儿一律软禁在皇宫里，没有皇上的圣旨一律不得出京，等于失去了自由。
　　这天晚上，龙昊正在皇宫里等着处死晋王的消息，忽然有人前来禀告，说晋王妃拿着先帝的玉笔丹书手谕前来求见，路上无人敢拦阻，已然到了龙昊所在的养心殿外。
　　龙昊心头一颤，如今晋王尚未伏法，莫非又要横生枝节他急忙命人将这位晋王妃请进来回话。
　　过不多时，只见眼前翩然走进了一位四十多岁的中年美妇，环佩叮当乱想，一身珠光宝气，雍容华贵，此女本家姓柳，原来是晋王的小妾，晋王今年五十六了，原配夫人去年过世，这位柳王妃生为正印王妃还不到一年，这就遭此大难。
　　龙昊脸色一沉，冷声问道：“皇婶驾到，有何贵干呀”
　　柳王妃眉毛一立，板着脸正色道：“既然皇上还认我这个皇婶，那你为何要杀你的亲叔叔”
　　龙昊厉声道：“亲叔叔他密谋造反，朕早已与他断绝了叔侄之情不杀不足以平民愤，若不明正典型，将来其他皇族纷纷效法，岂不是国将不国，永无宁日了”
　　他嘴里说得声色俱厉，眼睛却在打量着这位皇婶柳王妃，见她虽然四十多了，望上去好似三十多岁，仍然风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，芙蓉玉面，眼角虽有鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、因为长期居住王府，保养得不错，皮肤白得冒光。
　　只见柳王妃一阵冷笑，拿出先帝武宗皇帝的手谕，正色道：“既然你不认叔叔，那可认得先帝的手书上面亲笔写着将来无论晋王千岁犯了什么大罪，都可以凭此手谕免除一死”
　　【】
　　
第168章 云雨风流柳王妃
　　    ;有太监将柳王妃的先帝手谕拿给龙昊，他一看这手谕确实出自先帝之手，心中暗道：“我那个老爹也太糊涂了，这种手谕怎么能随便写呢，真是助长了晋王谋反的锐气啊”
　　其实龙昊并不了解过去皇家的佚事，想当年这皇位本是晋王张辊的，只因龙昊的爷爷穆宗皇帝不喜欢他，故意废长立幼，传位给二儿子，也就是龙昊的父亲，后来武宗即位，为了安抚晋王，才写了那封手谕。
　　龙昊不知道这层内情，自然也不会认可这手谕，他哈哈一阵大笑道：“父皇说饶他一命，那也没说他造反就不该杀啊，这道手谕朕不会从命”
　　“你你这是强词夺理，当真要置你亲叔叔于死地吗”
　　柳王妃瞪着一对杏核眼，厉声问道。
　　龙昊狠下一条心，现在这非常时期不杀一儆百是不行了，主力尚在国外征战，内乱必须要肃清，因此他咬着牙恨声道：“定斩不饶”
　　“你你个无道昏君，我跟你拼了”
　　柳王妃就像疯了似的扑上前来，张开双臂就掐龙昊的脖子。
　　龙昊哪能给她这个机会，身子一闪，伸手一把掐住了柳王妃的手腕子，喝道：“大胆，你个贱人，找死是不是”
　　龙昊又高又壮，柳王妃虽说在女人中也算得上是高个子，与龙昊相比却还是显得瘦小得多。他往上一扑，粗壮的臂膀一下子搂住柳王妃，一下子便把她仰面朝天压倒在榻上。
　　一阵香艳的美妇体香传进鼻端，令龙昊色心一起，情欲高涨，望着身下的女人，嘿嘿一阵干笑：“皇婶，你居然想刺杀朕，难道也想和晋王那老贼一起去死吗”
　　“放开我无道昏君”
　　柳王妃被紧紧压住，龙昊像座山一样使她无法挣扎，他那又宽又厚的胸膛紧紧挤压着她的乳峰，一条大腿正好压着她的耻骨，使她惊恐异常，但她是个坚强的女人，决不肯流露出一丝恐惧，反正这次来就没想活着回去，便开始破口大骂起来。
　　“骂吧哈哈，朕今天要你知道什么叫欲仙欲死”
　　龙昊双手开始撕扯柳王妃的衣服。
　　尽管她胀红了脸，奋力挣扎，但身子却无法动摇分毫，只有两条伸在塌外的丰腴长腿胡乱蹬踢着，无助地在空气中乱舞。
　　她的头发被龙昊抓住，被迫仰着头，嘴唇被他一阵狂吻。
　　龙昊的身子摇动着，用他的胸膛用力地揉搓着她的乳房；然后另一只龙昊的手抓住了她舞动着的一条大腿，并顺着大腿的后部滑到了屁股上。
　　“放开我，你个畜生你会遭报应的”
　　柳王妃依旧乱骂一气，不但无济于事，反而更激起了龙昊的欲焰。
　　他的手用力抓握着，成熟女人浑圆的屁股在他的抓握中不停变换着形状。
　　柳王妃用尽全力挣扎着，抓住自己屁股的手指离屁眼儿只有不足一寸的距离，她的心狂跳着。
　　龙昊开始进一步扩大攻击的范围，她感到那条压住自己耻骨的腿强行插进了自己的两腿之间，并且向上一抬，紧紧压住了自己的私处，一股奇妙的感觉一下子从会阴涌上头脑，她感到自己的花道中涌出了一股热流。
　　紧接着，她就被龙昊拦腰抱起来，往上一扔，整个儿人完全落在龙塌上，没等她作任何反抗的动作，他已经再次扑了上来。
　　这一次他不是用身子压住她，而的一只手抓住头发固定住她的头，并且仍然用嘴压住她的嘴，另一只手助从她的两腿间伸了进去。
　　柳王妃感到龙昊的手隔着亵裤抠摸着她的私处和肛门，她羞耻地扭动着自己的身子，却毫无作用，龙昊已经感觉到了她流出的液体。
　　那张亲吻她的嘴从她的下巴滑了下去，叼住了她胸前纱衫的纽子，慢慢把它咬开，然后向下继续咬开第二个、第三个纽子
　　龙昊吻上她的肩膀，此时她的肩膀上已经没有了任何遮盖，他吻着，舔着，慢慢靠近她肚兜儿的边缘。
　　柳王妃绝望地闭上眼睛，做梦也没想到这个皇帝会对她进行如此侮辱，此时龙昊抠摸阴部的手抽了出去，重新换上一条大腿压住她的耻骨，而那只手则强行从腰迹伸入她的身下，解开了肚兜儿的带子。
　　龙昊用嘴叼起肚兜儿，从她的胸前扯下去，然后他把鼻子顶住她的胸骨，仔细地嗅着，用舌头舔着，然后滑上那高耸入云的肉峰，把她鲜嫩的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮。
　　柳王妃感到自己快死了，龙昊用脚蹬掉了自己的鞋袜，然后解开了她亵裤的腰带，慢慢扒下去，骨盆一点儿一点儿地逐步暴露在空气中。
　　柳王妃完全赤裸了，而龙昊也开始解除自己身上的衣服，然后用双臂控制住了赤裸裸的身体，一边用胸膛亵弄着她的乳房，一边说着：“怎么样皇婶您还是乖乖地陪朕玩会吧，你放心朕从不杀女人，哈哈”
　　柳王妃没有说话，紧闭双唇，一边仍然努力地挣扎着。
　　龙昊淫兴大发，用双腿挤开了柳王妃的双腿，把自己下体靠近她的下体，那男性的大宝贝像铁棒一样挺立着，在她的两腿间寻找着破绽。
　　柳王妃感到那东西一次又一次地掠过她的肛门和阴户，每当这时，她便拼了命地扭动，使自己摆脱他的侵犯，而那龙昊则一次又一次地不住搔扰着她的宝藏。
　　龙昊是故意要让她感到恐惧和更强烈的羞辱，当他感到达到目的了，便把沉重的躯体伏下来，再次压住了她的美妙丰满的胴体，粗大坚硬的大宝贝则准确地顶在她的洞门外，慢慢向里挤了进来。
　　柳王妃用尽吃奶的气力，绝望地吭吭着，两腿在塌上用力蹬了四、五下，无法阻止对方的行动，她每蹬一下，他那粗大坚硬的大宝贝便挤进一寸。
　　终于，龙昊完全进入到她的身体里，她感到他是那么粗大，那么坚硬，毫无怜香惜玉之心。她被他一次又一次地冲刺着，龙昊的耻骨一次又一次地撞击着她的阴蒂。她咬着牙，紧闭着眼睛，把眼泪强行咽入肚子里不让它们流出来。
　　龙昊像狂风暴雨一样摧残着柳王妃的身体和神经，使她像飓风中的小船一样，无法控制自己，开始发出了一阵阵痛苦的哼叫，那是一种拌和了痛苦、耻辱、绝望、压抑和快感的呻吟，稀薄的液体随着他的每一次抽出而从她的阴户中涌出来，流过她的肛门滴落到榻上。
　　龙昊的阴茎在柳王妃的蜜洞里迅速挺动，她花道幼嫩的肉壁紧紧夹着他的肉棒，彷佛一只柔软的手紧紧握住，又犹如一张潮湿的嘴在不断吮吸他的龟头。
　　龙昊喘息着，强忍住龟头所传来的极度快感，交换吮吸着柳王妃的两个大奶头，右手揉面团似的揉搓柳王妃极富弹性的浑圆巨乳，彷佛要竭尽全力将她的乳房揉碎。
　　柳王妃的玉容逐渐泛红，眉头微微蹙起，鼻尖渗出几颗晶莹的汗珠，更添娇媚之色。
　　龙昊一边加大了抽插的力度，直起腰来，跪在柳王妃两腿之间，双手将柳王妃的腰朝里一拉，将柳王妃的两条玉腿搭在自己的腿上，然后双手抓住柳王妃的肥臀，前后推送，阴囊重重的抽打着柳王妃的阴户，小腹也因大力拍打而发出“噗噗”的肉击响声。
　　“啊不要别你啊”
　　柳王妃连骂都没力气了，只剩下了呻吟，那下身的淫水横流，四下飞溅，床单已湿了一大片，阴道嫩肉在龙昊疯狂的奸淫抽插下，翻里翻外，每一次捅扎都会带出大量的淫水。
　　龙昊双手在柳王妃肥乳上狠命揉搓，目不转睛的盯着柳王妃酡红娇艳的面容，嘿嘿邪笑道：“皇婶娘呀你的乳房好大呀怎么样，很爽吧”
　　柳王妃浑身香汗淫淫，恍惚间气喘吁吁，秀发凌乱的散落在枕上，衬得玉体更是莹白胜雪，一双肥硕的巨乳随着龙昊的奸淫下巍巍乱颤，红艳坚挺的大奶头在儿子的指缝间屹立；那对雪白的肥乳上已满是紫青与咬痕，乳头的周围有几圈深深的牙印，莹白皙长的脖颈也布满了紫红色的吻痕。
　　乱伦的狂喜与性交的极乐，让龙昊在欲海里沉浮卷溺，他疯狂的发泄着、抽插着，奸淫着柳王妃雪白肥腴的肉体，尽情凌虐、玩弄着她。
　　而可怜的柳王妃，连呻吟声都颤抖了，毫无反抗之力，性感的身体渐渐沉沦在一片肉欲欢乐中
　　龙昊感觉那股强烈的快感越来越激烈，不顾一切的抱紧柳王妃的肉体，激烈的挺动鸡巴，猛烈奸淫柳王妃的阴道，同时嘴在柳王妃白肥巨乳上乱亲乱啃，吮吸柳王妃已经红肿而微微渗出血丝的乳头。
　　他一下比一下猛烈，一次比一次深入，每一次撞击都深深捅入柳王妃阴道最深处的花心，每一次撞击都震得她肉体乱颤不已。
　　终于，他阴囊紧紧收缩，从会阴处感到一阵凉意，然后一阵无可抵挡的极度快感便如惊涛骇浪从下而上，掠过背脊，席卷全身，最后猛烈冲击至他的头顶。
　　【】
　　
第169章 风月无边缠绵夜
　　    ;龙昊死死抱住柳王妃，将大宝贝顶入柳王妃花心最里，全身抽搐，龟头乱跳，精液如同决堤怒水一泻千里，源源不断的射进了柳王妃的子宫里
　　柳王妃的哼叫连成了一声长长的“嗯”声，两条本来不甘地在塌上蹬动的腿伸得直直的，脚弓绷得紧紧的，等待着他把龙昊所能给她的最大耻辱划上一个暂时的句号。
　　龙昊到达了快乐的顶峰，把右手重新伸下去抓住柳王妃的屁股，用耻骨顶紧她的下体，巨大的阳具深深插在柳王妃的户中狂跳起来，热乎乎的粘液箭一样射在她的子宫口上，她的阴道被刺激得强烈地收缩了起来，把他紧紧裹住。
　　柳王妃在屈辱和快乐交加的复杂心理中身体完全被龙昊占领，终于完全昏迷了过去与此同时，晋王最后的期限已到，三般朝典他选择了毒酒，至少留个全尸。
　　龙昊命人将柳王妃押下去后，立即有太监前来禀告：“晋王已然伏法了”
　　“唉，传朕的旨意，按照皇家的规矩厚葬”
　　龙昊表情故意露出惋惜的样子，其实内心却是消了一大块心病。
　　安葬晋王之后，龙昊这才抽出时间去看看他新添的一双儿女，花夜香为他生的小公主，和李幽兰生的皇子。
　　女儿半个月大，小脸红扑扑的，出生在皇家，营养得好，只是贪睡，龙昊抱在怀里兴奋得摇来摇去的，她也只是半睁小眼睛盯着他看，乖巧得很。
　　再看小皇子，那就更小了，出生才五六天，小脸白白净净，肉呼呼的十分可爱。
　　龙昊立即吩咐御膳房，要单给刚刚生产的两位妃子做好东西补身体，两宫加派一倍的宫女值班，服侍那两对母女。
　　他并没有急于立太子，孩子还小，看不出将来有何作为，龙昊准备要选一个称心如意的接班人，现在还早呢
　　第二天早朝，龙昊再次升坐金銮宝殿，前方战报传来，因为天月国那边普降大雪，大帅薛昭武决定兵退二十里，大军驻扎在虎狼关和白沙城一带，等待明年开春发动攻势，今年的战斗就算结束。
　　龙昊心情有些沉重，打了半年多，只占了两个小城，却是损兵折将，难道这次战争打错了不该兴师动众自大大虞国建国以来，历次与天月国的交战都是胜少负多，尤其是上代武宗皇帝，两次北伐天月，第一次打个平手，因为后方补给问题撤军，第二次都杀到麒麟城了，却中计被围，险些把命丢了，天月国一直以来就是一块难啃的骨头。
　　但转念一想，前朝皇帝不曾建立的伟业，我龙昊为什么不能超过他们，一定要坚持下去，今年不成，明年再打，总有一天会踏平麒麟城
　　此时，御前太监高喊道：“今日早朝，有事早奏，无事退朝”
　　一般来说是连喊三遍，殿下大臣要是无人搭腔，那就正式退朝了。
　　话音刚落，就见侍卫团大统领张雄出班跪倒，恭声道：“启禀皇上，臣在查抄晋王府的时候，搜查到一箱子晋王的私人信件，其中牵扯到很多朝臣，请陛下定夺”
　　此言一出，在场的文武群臣脸色都是一变，这些人里和晋王有私交的不少，尤其最近晋王谋反，书信往来不断，很多人都在暗中讨好晋王，脚踏两条船，做一番政治投资，将来万一晋王篡位成功，这些人还可以保住乌纱帽。
　　但是现在，龙昊杀了晋王，那些与晋王通信的大臣可就是通敌之罪，轻则丢官罢职，重的搞不好连脑袋都得混丢了。
　　因此，很多人心里有鬼的人忐忑不安，手都开始发抖了。
　　龙昊闻言眼珠转了转，正色道：“张爱卿辛苦了，现在你就请人把装信的箱子抬来吧”
　　张雄微微一笑，立即命手下人将查抄出来的一箱子密信全都搬了上来，张雄得意洋洋，打量文武群臣，心中暗想你们这些人今天可就要倒霉谁叫你们暗通反贼晋王张辊的
　　等箱子这一上来，那些心里有鬼的大臣更是抖衣而站，面色煞白，连和晋王没关系的人心里都被传染了有些发毛，整个金銮宝殿笼罩在一片紧张恐怖的气氛中。
　　张雄双眼盯着龙昊，就等着皇上一声令下，他好拆开这些信，涉及到哪位大臣久立即将他拿下。
　　可是，龙昊却一直不动声色，脑子飞速地旋转起来，处置这些人倒是容易，但搞得这么恐怖，将来谁还愿意为皇家效力难道真是伴君如伴虎
　　他忽然想起当年读三国演义，曹操官渡大战以少胜多大败袁绍，也曾从袁绍那里抄出来一大批关于曹操手下谋臣与袁绍私通的信件，当时曹操的做法是根本就没看，而是将这些信件当众焚毁，意思是当时大战之前曹操这边形势不利，手下谋臣为了自己将来生计着想，暗通袁绍有情可原，可以既往不咎。
　　曹操不愧是一代枭雄，计谋过人，他这一招使出来之后，那些暗通袁绍的人感念主公宽宏大量，心怀有愧，以后更是一心一意，拼死效命，可谓一举两得。
　　如今龙昊遇到的情况和当年曹操极其相似，因此他决定效法曹操，也来个焚信收买人心，反正这个时代里也没人看过三国演义，正好借用里面的治国安邦之道。
　　想到此处，龙昊两眼一亮，目光落到张雄那里，沉声道：“张雄”
　　“臣在”
　　张雄躬身一礼。
　　“把这一箱子信拉到殿外，连同箱子一起，全给我烧掉”
　　龙昊板着脸正色道。
　　“皇上这”
　　张雄闻言一怔，以为自己听错了了呢，这个大好的机会，那些有二心的臣子全暴露了，怎么不剪草除根呢
　　龙昊脸色一沉，提高音量道：“朕命你把这些信都烧了，你敢抗旨不遵吗”
　　“臣不敢”
　　张雄吓得浑身一颤，尽管心中不解，但他不敢不从，立即命人将箱子拉到殿外，浇上油烧了起来。
　　但见火光冲天，不一会儿一箱子信件连同箱子都化成灰了。
　　殿内的大臣们一个个悬着的心都落回原位，只听龙昊朗笑道：“诸位爱卿，晋王谋逆多年，最近恰好觅得良机，诸位为身家性命着想，暗通晋王有情可原，好在托先帝的福，朕已经成功诛杀逆贼，诸位爱卿以后应当全力报效朝廷，不负朕之期望”
　　话音刚落，殿内文武群臣纷纷跪倒，口呼“万岁英明”尤其那些心里有鬼的人更是感动得热泪盈眶。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁”
　　龙昊哈哈大笑，心满意足，他这效法古人的一招效果不错，散朝之后心情大畅，北方战事不利而生出的阴翳情绪一扫而空。
　　还没到晚膳开始的时间，就有太监过来通报，说今晚有三个妃子要请皇上去她的宫里用膳，很显然吃完饭就得留宿到那里。
　　龙昊问了问，一共是三个御封贵妃，雅妃黄诗雅、素妃白素素、柔妃水清柔，都是新收的极品美女，性格爱好各有不同，但都是一样的国色天香、倾国倾城。
　　如今已然有妃子给龙昊生儿育女，那三妃都是后来的，自然想后来居上，怀个龙种，因此纷纷请求龙昊留宿。
　　正因为三女实力相当，龙昊拿不定主意到底去谁哪里，冷落了这个宠了那个，对谁都不好。
　　转念一想，干脆三女全收算了，反正都是他的人，娇花三弄，三全其美呀
　　于是龙昊命令太监传旨，招三妃一同到他的乾清宫来，紧接着丰盛的晚膳盛上，其中“清蒸熊掌”和“凤尾大虾”都是他最喜欢吃的菜。
　　三女围在龙昊身边，服侍着他一同吃过晚膳，龙昊提议要到园中赏月。
　　皇帝旨意一下，很快宫女和太监就准备好了，桌上放着几盘新鲜的瓜果和精美的甜点，一只镶玉金壶里盛着上好的宫廷御酒。
　　龙昊坐在中间，黄诗雅、白素素和水清柔在侧座相陪。
　　数个宫女必恭必敬地服侍着，仰头望，圆月挂苍穹，清辉满人间；侧头看，身旁美人娇艳如花，殷殷地给龙昊斟酒，往他嘴里递着水果和甜品。
　　龙昊美极了，边吃边喝，双手还不时地在花夜香柔嫩袅娜的娇躯上揩油，撩拨得美人娇羞不已。
　　如此良臣美景，圆月佳人，令龙昊十分惬意，难怪人人都想当皇帝呢，那真是有一种自身欲望的无限满足感啊。
　　一时间他诗兴大发，提出要对月赋诗吟对，黄诗雅和白素素那都是江南著名的才女，文采飞扬，自然热烈响应，而水清柔自幼习武，文采方面略逊一筹，但见龙昊如此兴致勃勃，也就不好意思拒绝。
　　“嘿嘿，朕先出上联，三位爱妃每人对一个下联，对上来的有奖，对不上来的可就要罚酒了哦”
　　龙昊目光扫过天仙般的三位爱妃，嘿嘿干笑道。
　　“好啊，请皇上先出上联吧”
　　黄诗雅甜笑着附和道。
　　【】
　　
第170章 颠鸾倒凤三美妃
　　    ;龙昊对着天上明月，稍作思索，便道：“日在东，月在西，天上生成明字。这个很简单吧”
　　黄诗雅想都没想，出口成对：“子居右，女居左，世间配定好人。”
　　龙昊哈哈大笑道：“好对得好，来呀，传朕的旨意，赏雅妃上好彩缎十匹”
　　白素素也回道：“文于左，武于右，满朝众多斌卿”
　　龙昊十分高兴，又加封赏，最后轮到水清柔，她想了一会儿，才对道：“山在上，石在下，地上生成岩字。”
　　龙昊微微一笑，摇头道：“柔儿，你这个对子可不太好，上下联不能有重叠字，这是对对联的规矩吧要罚酒了”
　　水清柔俏脸一红，撒娇道：“讨厌了，罚就罚嘛”
　　随手一把抄起酒杯，将里面的御酒一饮而尽。
　　龙昊知道这丫头可是海量，几杯酒是醉不倒的，于是继续出对联。
　　“这个有点难度月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日”
　　黄诗雅美目秋波流动，只是略作思考，便回道：“花开花谢，花谢花开，莺莺燕燕，红红翠翠，寒冬过去即是春。”
　　白素素嫣然一笑，道：“寒去暑来，暑来寒去，春春秋秋，风风雨雨，白发初起才知年。”
　　轮到水清柔干脆就没思考，拿起酒杯将杯中满酒一饮而尽，惹得龙昊和黄白二妃一阵莞尔。
　　对来对去，黄诗雅不忍水清柔喝得太多，那清澈如秋水的美目忽地划过一道狡黠的秋波，小声与白素素和水清柔耳语两句，娇笑道：“皇上，您都出了半天上联了，我们姐妹合计着一起出个上联，您对个下联如何”
　　龙昊哈哈笑道：“好啊你们出吧”
　　这下子他可中了黄诗雅的圈套，她出的全是千古绝对，至今尚未有人对出，龙昊虽然自认为才高八斗，但短时间内想对着这些绝对，的确很难，结果被罚了十多杯酒。
　　“好你个小丫头，出的这么难，嘿嘿，看朕今晚怎么收拾你”
　　龙昊有些醉意，盯着黄诗雅国色天香的俏脸，干笑道。
　　黄诗雅俏脸飞上一片艳丽的红云，都老夫老妻了，自然知道那“收拾”的具体含义，不由得芳心一阵乱跳。
　　龙昊酒喝得不少，心情大畅，时候也不早了，于是便拥着三美回到宫内，今夜要来个梅花三弄。
　　到了床上，白素素温柔地服侍龙昊脱去衣服，水清柔因为刚才对对联输了，喝了不少酒，趴在旁边软榻上就睡着了。
　　龙昊将她抱上床，三下五除二就把她脱得只剩了肚兜亵裤，对白素素和黄诗雅道：“两位美人要不要朕替你们换衣解带。”
　　白素素俏脸绯红，羞道：“讨厌，我们自己来”
　　一边说一边脱去衣服，露出洁白动人的玲珑美体来，轻柔地抚摸着龙昊下身那昂然耸立的大宝贝
　　黄诗雅还有些害羞，从来没和其他女人一起陪皇上就寝，龙昊见状嘿嘿一笑，拉着她的玉手将她揽在怀里，像剥香蕉般地除去她的包装，一条白里透红的美人鱼横陈在龙昊身边，一对饱满的乳峰被他揉捏的不住变形，黄诗雅忍不住双腿颤抖起来。
　　龙昊从她纤美的脚趾开始逐寸向性感修长洁白无暇的大腿方向吻上去，直到她那光滑的美丽洞穴，肉蚌儿白净可爱，好像小女孩一般。
　　他用手指轻轻地拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉莲洞，一个手指进去探探，刚好可以伸入，忍不住轻轻往里一插，但听黄诗雅一声娇哼，原来手指已经插入进去了，伴着一丝丝淫肉水的流出。
　　龙昊忍不住欲火大升，拉过正在为自己服务的白素素，此时白素素的花房穴已经是小河流水哗啦啦了，然后左手伸进白素素的蜜穴，而右手去挖弄黄诗雅的桃源洞，左右逢源，乐在其中，只挖的黄诗雅和白素素口干舌臊，心跳加快，双脚乏软。
　　黄诗雅全身软弱无力，正好面对面倒在龙昊的怀里，龙昊下面那根又粗又长大的大宝贝正好插入她水淋淋的妙洞里，把整个花道塞得满满的。
　　黄诗雅开始配合龙昊的亲吻，二人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。随着时间长久，龙昊下面那根特别粗长的大宝贝，由于得到黄诗雅蜜穴内的淫肉水的浸泡，更加的粗长，把黄诗雅的蜜骚骚的穴涨得越发难受了。
　　龙昊忍不住来回的开始轻轻的抽动，黄诗雅全身颤抖，娇喘喘的，两片含苞的花唇一夹一夹的，包裹着龙昊的大龙根，蜜汁缓缓流出，再加力一顶，直插到子宫里面。
　　“啊，哎哟你顶到心儿了啊”
　　黄诗雅双颊绯红，娇呼连连。
　　龙昊凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，感到她的蜜穴里的水越来越多，增加了润滑的作用，便又开始慢慢的抽插。
　　黄诗雅双手双脚把龙昊握得紧紧的，肥翘的粉臀也越摇越快起来，嘴里的哼吟声也高了起来，蜜穴也越来越畅通了。
　　龙昊也就越来越加快了行动，变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅一深的，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使大半个龟头研磨她的花蕾一阵。
　　又一阵轻巧慢动，忽然狂抽送插，运用全身力气，黄诗雅早已欲死若仙的，时高时低的淫肉吟不止，花穴蜜汁狂涌，高氵朝降临，溃不成军。
　　龙昊淫兴不减，又扶起黄诗雅，让她跪在床上，屁股高高地翘起，从后面亮出桃源洞口，然后用大宝贝一下子插了进去，一边抽插，一边用手揉摸她高耸的一对雪峰，只一会黄诗雅就觉得蜜穴里淫肉水流不断，连续达到浪高氵朝。
　　“啊又丢了呀皇上相公妾身不行了让我休息一下吧。”
　　黄诗雅娇呼连连，求饶道。
　　龙昊这才停了下来，抽出粗大沾满蜜汁的大宝贝，邪笑道：“不插也可以，不过爱妃要先替朕品箫，朕知道你吹箫的功夫最好了”
　　黄诗雅红着脸点点头，只得自己跪在龙昊的面前，用手捧起龙昊的大宝贝，用她嫣红的小嘴吸住大半个龟头，一边吮吸，一边用舌头舔舐起来。
　　龙昊一时兴起，用手抓住她的秀发把大宝贝在她的口里来回抽插，只插得她“唔唔”直叫，口水顺着嘴角往下直淌。
　　过不多时，黄诗雅吸得口酸舌麻，龙昊这才退出来，握着自己的大棒子，顶在白素素的屁股上，坏笑道：“宝贝，喜欢那里呀”
　　他坚硬的大宝贝顶着她的股沟，来回在她的阴道和屁眼之间徘徊着。
　　“不要那里，那里好痛，求求你，饶了臣妾吧。”
　　龙昊嘿嘿一笑，用大宝贝占了点蜜穴上的淫肉水，来回滑润了大半个龟头后，狂力一挺，直接的插入了白素素的菊花蕾中。
　　白素素扭着屁股说。这一扭屁股，又是一阵火辣辣的痛。
　　龙昊柔声安慰道：“素素，忍一下就好了”
　　说完，开始慢慢抽送起来，一点一点深入，慢慢的硕大的宝贝全根进入了白素素的屁眼内里，白素素完全感觉到龙昊的大宝贝已经进入了自己的体内，甚至是肚子里。
　　龙昊也不敢太用力，只好每一下都将大大宝贝抽出只剩下大半个龟头，再猛地将大大大宝贝齐根操进白素素的屁眼内里。如此反复，下下都干到白素素的最深处。
　　“啊轻点啊哦好涨哎呀”
　　白素素香汗淋漓，娇呼不止。
　　龙昊继续反复抽插，大手还不停的玩弄着白素素的大奶子。
　　白素素这时也感觉到屁眼内里涨得厉害，蜜穴里也痒痒的，美乳更是一阵阵酥麻，娇呼道：“皇上，相公哎哟舒服死了用力啊噢相公你好厉害啊呀”
　　龙昊搂着白素素纤细的小腰将大宝贝在她的菊花里发疯似的抽插了起来，把白素素插得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫个不停。
　　白素素被龙昊一阵发疯似的抽送，插得也觉达到浪高氵朝来临，蜜穴里流水不断，突然昏迷了过去。
　　龙昊见她已然无力再战，便突然抽出大宝贝，用力的顶入了黄诗雅的蜜穴里，把她顶的醒了过来。
　　看到黄诗雅那副娇滴滴的模样，龙昊心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深一吻。
　　黄诗雅只觉得小穴深处渐渐的骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕，不由己的扭动她的娇躯，使她小穴里头的子宫颈能去碰撞龙昊的大半个龟头，龙昊用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。
　　“啊又来了讨厌顶到心儿了啊”
　　黄诗雅再度娇呼起来，媚眼如丝。
　　【】
　　
第171章 春满桃源温柔乡
　　    ;听到她的淫声浪语，龙昊更加用力的狂顶，顿时一时间“噗哧噗哧”声连续不断，黄诗雅被这一轮急顶干的差点心都跳出来，娇喘嘘嘘，花道中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，感觉到子宫突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着龙昊的大半个龟头。
　　龙昊也忍不住全身抖索了几下，大大半个龟头一阵跳跃，“噗嗤噗嗤”射出了出大量的阳精，直射出了得她水淋淋的嫩穴里。
　　黄诗雅的花心里被热精一淋，子宫内突然更加痉娈收缩，又一股阴精也狂而出，又一次达到了达到了高氵朝。
　　“皇上，妾身受不住了，让我们休息会吧”
　　黄诗雅和白素素连连娇呼求饶，累得气喘呼呼，美目半睁半闭，完全凭意念支撑，否则就得昏睡过去。
　　龙昊只得罢手，瞥了一眼旁边熟睡的水清柔，暗想这丫头睡了这么半天，也该醒酒了吧
　　他仔细看着身边的美人儿，只见水清柔那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光彩，一对脉脉吸情的杏眼，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。
　　龙昊把她轻轻地抱住，伏下身，挨近她的脸蛋，不停地地亲吻着。
　　睡梦中的水清柔娇羞“哼”着，突然发出了银铃般的笑声，丰满的双乳像海一样地起伏。
　　龙昊很激动，一种莫明奇妙的感觉撞击着他，一种少女的温香，在温暖着他，爱抚着他，整个地把他罩住了，溶化了。
　　水清柔在龙昊的温柔的亲吻之下，苏醒了过来，她内心积蓄的欲火如决堤的洪水，一泻千里，她忘情地回吻龙昊，在他颊、额、脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摩着龙昊的脸。
　　这时水清柔的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，龙昊也配合她赶快脱下，脱光，赤身露出体，一丝不挂，白色的小肚兜，内衣都松开了钮扣。
　　龙昊双手一分，剩下的衣服一下敞开了，出现在他面前的是一张粉嫩、高耸、丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他微笑。
　　龙昊望着水清柔的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵欲火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放，热血沸腾。
　　水清柔感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟，含情脉脉地看着龙昊，好像再说：“快来呀还愣着干吗”
　　龙昊一只手托着水清柔发胀的美乳，一下吸住了一只红嫩的乳头吸吮着，另一只手在另一只美乳上揉弄起来，俩只美乳来回地倒替着她只是本能地挣扎了几下，撒娇的紧紧贴着他。
　　一阵阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，撩拨她成熟至极的感性部位，使得自已的下身，一片湿潮，她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从他的头部向下滑落，触到他的奶部，腹部，接着又向他的双腿之间伸去。
　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫肉荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那白的丝绸腰带，而龙昊还在贪婪地吸吮着。
　　水清柔终于解开了自己的腰带，一把抓住了龙昊的右手，伸入了她的内裤，按在那美丽的桃源洞上，然后，微闭杏眼。
　　龙昊抱起她把她放到黄诗雅和白素素中间，只见那光闪闪，亮晶晶的淫肉液，已经将整个的三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的含苞的花唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在含苞的花唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着他，指引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　龙昊瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片含苞的花唇缓缓地向两侧推开，掰开了含苞的花唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫肉水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经。
　　龙昊先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次水清柔的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊啊啊哦哦好美好舒服陛下您真好”
　　随着舔弄，水清柔的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来，刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。
　　龙昊的尖舌开始向下移动着，在她那大小含苞的花唇的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，水清柔纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀。
　　“哎呀痒死了快快插进去止痒痒啊”
　　龙昊这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫肉水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿，随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒越来越强烈。
　　水清柔扭动着肥白的屁股，她的蜜穴里充满了淫肉水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　龙昊抬头，看见水清柔，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，伸手抓住了自己的大宝贝，对准了骚骚的穴沟，上下滑动了几下，使大宝贝醮满了淫肉水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　水清柔浑身一抖，蜜穴将大宝贝夹得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一张小嘴似的。
　　龙昊感觉活动自如了，水清柔也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着美乳，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。
　　水清柔一条香舌伸出嘴外“喔喔喔”
　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟。
　　龙昊越插越狂，越插越深，越插越快，她边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和大龙根相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀皇上里边插点里边又痒开了好啊好就是那里哎哟”
　　龙昊只觉得大宝贝一阵阵的发涨，大半个龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　他射出了出乳白元精，与透明的浪水，在不断收缩的骚穴洞里相会合，运功天地诀内功心法又是一番吮吸
　　第二天早朝，龙昊继续升座金銮宝殿，按照大虞国规定皇帝是三天一次早朝，但龙昊即位后比较勤政，只要不是所谓的“闭关修炼”和“御驾亲征”不在朝堂，他几乎天天都要早朝亲征。
　　此时严冬到来，天气一天比一天冷，国内局势恢复平静，北征天月的大军也停止了进攻，双方罢兵休战，等待来年开春一决雌雄。
　　今天早朝，礼部尚书魏典出班跪倒，高声奏道：“陛下，红夷国使者凯伯纳和玛格丽求见”
　　大虞国礼部礼部掌典礼事务，管理全国学校事务及科举考试及藩属和外国之往来事，掌宾礼及接待外宾事务。
　　龙昊闻言一怔，红夷国是他们大虞国对其的俗称，至于人家的真名，那是一大串外国文字拼写，总之是一个住在西方大陆的强大国家，类似于地球上十六十七世纪的欧洲大国，科技相对来说比较先进，文明程度较高，和现代比当然差距很大，相当于工业革命前的水平。
　　大虞国是东方的古老国度，与这个红夷国有一定的商业往来，双方也曾互派使臣出访通商，龙昊军队里的二十门红衣大炮就是从红夷国买来的，当今世界最先进的火炮。
　　今天，他听说红夷国使者又来了，两眼就是一亮，现在和天月国交战正缺少先进武器，这可是个好机会啊
　　于是龙昊立即命人将红夷国使者请上殿来，过不多时，只见一男一女两位金发碧眼的西方人缓步走上金銮殿，那男人五十多岁，白面无须，鹰钩鼻子菱角口，头发梳得锃亮，派头十足。
　　【】
　　
第172章 女王赠送成人礼
　　    ;那红夷国使者旁边的女子有二十六七岁的年纪，金色秀发，皮肤非常好，洁白细腻，眼睛是淡淡的蓝色，很是好看，一个高高的鼻子和那小小的樱桃小嘴，穿一件有花纹的礼服配上一条长度到膝的裤子，尽管衣服很宽大，但她那一对豪乳胀得高高翘起她走路时，那对豪乳上下跳动，波涛汹涌，臀部也肥美得像两个西瓜挂在后面，配上一条小蛮腰穿上一对高跟鞋，使人感到一份性感和优雅。
　　好不容易见到一个外国女人，因此龙昊不由得多看几眼，但作为一国之君可不能失态，因此他的眼光很快就收了回来。
　　就见那中年男人向龙昊躬身一礼，高声道：“敝人凯伯纳，奉我国女王苏菲二世的旨意，前来出使贵国，祝皇帝陛下福寿安康，万岁万岁万万岁”
　　当然凯伯纳叽里咕噜说的是外语，都是旁边礼部的翻译官译成大虞国官话。
　　龙昊朗然一笑，道：“多谢贵使者，来呀，看座”
　　一般的外国使臣龙昊是很少给他们座位的，今天举动分明是将红夷国的使者待为上宾了。
　　凯伯纳和玛格丽坐下来之后，龙昊便向凯伯纳问道：“敢为阁下在红夷国担任何职务呀”
　　翻译官传完话后，凯伯纳微笑道：“敝人是内阁副卿，内阁总卿的助手。”
　　龙昊点点头，心中暗道：“他这个官位相当于内阁副总理，级别不低了，至少是红夷国除女王、总理之外的第三号人物，应该是历次出使中官位最高的了。”
　　想到这里，他又盯着玛格丽问道：“那么这位女士呢”
　　凯伯纳从容答道：“她是我国著名的兵器设计师，过去卖给贵国的红衣大炮都是她一手设计的。”
　　龙昊不由得对她刮目相看，朗笑道：“如此年纪就有这么高的才华，真是令人钦佩呀”
　　凯伯纳微笑道：“陛下过奖了，这次我们带来的三十门红衣大炮，都是玛格丽女士最新研制的改进产品，射程远，威力大，比上次卖给贵国的二十门要强很多，自然这个售价嘛，就要相应地高一些了。”
　　龙昊沉声道：“三十门炮我们全要了，具体事宜你与礼部的人谈吧”
　　这种做买卖讨价还价的事儿自然不需要他这个皇帝具体参与了。
　　这时，玛格丽蓝汪汪的大眼睛划过一道明艳的秋波，第一次开口道：“皇帝陛下，听说贵国正在与北方的天月国开战，战况吃紧，您如果还有什么需要，我们会尽力满足你的。”
　　这个女人居然会大虞国官话，虽然说得南腔北调发音还不太准确，但勉强能听懂，这就算不错了，她说话至少不用翻译。
　　龙昊眼珠转了转，正色道：“火枪你那里能造出来吗”
　　他知道要说火器还是西方发达，火炮都能造出来，那一般的火枪估计也有，而他的大虞国只有比较原始的火铳，威力小，精度差，还不如弓箭有准头，因此在战场上很少使用。
　　玛格丽闻言立即点头道：“有啊，我们有最先进的滑膛火枪射程在一百米左右”
　　龙昊心中一动，他很清楚现在的世界文明程度也就相当于地球十六十七世纪的水平，滑膛枪那算是比较先进的了，古代的火枪大都是从枪口装填弹药，枪膛内无膛线的前装式枪为滑膛枪，射程远，精度高，对于天月国的骑兵具有较强的杀伤力，比弓箭要强很多。
　　他一直有个长远的计划，将来要打造一直武器精良走在时代前列的军队，一支新式的强大的军队，火枪火炮只靠购买是不行的，还要本国能够生产，有相关的技术工程人员，眼前的玛格丽是个人才，可惜不是他的人，不能为他所用。
　　龙昊朗笑道：“这样的滑膛枪，朕需要五千支，但必须保证枪的质量，朕有意建立一支五千人的火枪团，你们还得负责出人训练这支队伍，经费我们单出，贵国使者以为如何呀”
　　凯伯纳两眼一亮，本来这次到大虞国就是卖火炮的，没想到额外又多出个火枪的单子，那五千支火枪也是一笔很大的买卖，此外还有训练费等等，他立即表示同意，但这次带的现货不多，只有一千条枪，本来是想卖给南洋的几个小国的，但没想到大虞国龙昊这边的订单如此庞大，只好先卖给他好了。
　　龙昊心里自然有他的如意算盘，买了武器再要他们的人来培训，学会了红夷国的先进技术，到那时完全可以自己生产火枪大炮，走一条富国强兵之路。
　　这次接见红夷国的两位使者很成功，龙昊御笔亲批两笔生意，那三十门改进的红衣二代大炮，直接就可以交货，五千条滑膛枪对方先交一千条，另外四千条派人回红夷国取来。
　　凯伯纳和玛格丽又给龙昊献上了红夷国女王苏菲二世赠给大虞国皇帝的礼物，一个红木小匣子，包装得十分精美，不知道里面放的什么宝贝。
　　两位使者下殿之后，龙昊命人给他们安排豪华馆驿休息，这笔买卖涉及到许多具体环节，不是一两天就能完事的，要专门的人陪着凯伯纳和玛格丽在京城名胜古迹游玩一番，要他们也领略一下神秘伟大的东方文化的魅力，他这么安排自然是有他的道理。
　　散朝回到皇宫后，龙昊坐在养心殿书房里，处理各地的奏折。
　　中午吃过午膳，到了下午，御前太监前来禀告，说礼部尚书魏典求见。
　　龙昊立即召见，他知道肯定是关于和红夷国这两笔买卖的问题。
　　过不多时，魏典弓着腰低着头，一路碎步小跑着来到龙昊近前，行了君臣大礼，龙昊笑着摆摆手，命人给他看座。
　　要说这皇上赐座虽是莫大荣誉，但这坐下可比站着还累，不敢大大咧咧地坐实了，总是坐一个椅子尖，皇上这边一问话，那大臣就得站起来回话，好像练杂技似的。
　　魏典向龙昊禀告道：“皇上，臣向您禀报一声，红夷国的大炮开价太高，五万一门，三十门这就是一百五十万两白银，滑膛枪二百两一支，五千支就是一百万两，一共二百五十万两白银。”
　　龙昊点头道：“这些钱也不是很多嘛，没听说吗那可都是世界最先进的武器了。”
　　魏典冷汗直冒，迟疑着，吞吞吐吐地道：“只是，最近国库空虚这个这个要拿出这些钱来有些困难”
　　龙昊闻言一愣，沉声道：“咱们一年不是有三千多万两的税收吗怎么拿出这点钱也成问题”
　　魏典苦笑道：“陛下，恕臣直言，连年征战，国库军费开支甚大，入不敷出，这笔钱筹措不开”
　　龙昊心中一动，魏典说的不假，自从他登基之后就打了两次大战，几十万军队耗费粮饷无数，最近又要购置大量先进武器，难免财政上捉襟见肘。
　　他想了想，淡淡一笑，对魏典道：“你呀脑子也该灵活点嘛，没有现钱拿实物充一下，红夷国爱的不是咱们的钱，而是咱们这里特产的丝绸、玉石宝石、人参鹿茸等等，收集这些好东西按照市价抵消一部分银子，朕想他们一定很高兴，做买卖要讲究诚信，不要以次充好啊”
　　魏典急忙点头领命，然后退出养心殿着手处理此事去了。
　　龙昊批完奏折，心中无聊，想起那红夷女王苏菲二世送给他的礼物还没来得及打开看看，于是立即命太监把那件礼物盛了上来。
　　他打开外面华丽的包装，里面匣子里又有一大一小两个盒子，打开第一个盒子，龙昊一眼就认出那里面的物事应该叫音乐盒，上弦的，扭动开关就会放出十二种西方音乐，盒顶小盘上还有一位穿着晚礼服、坦胸露背的西方美女，翩然起舞，骚首弄姿，十分迷人。
　　龙昊可是从现代文明社会过来的，他知道这玩意要放到现代一文不值，现代有 mp3 、 mp4 ，有 vcd 、 dvd ，但放到大虞国所处的时代，这音乐盒可是最先进的玩意，全世界恐怕也没几个，是极为尊贵的礼物。
　　把玩了一会儿音乐盒之后，龙昊又打开了那个大盒子，里面是一口座钟，香樟木材质，做工十分精美，这玩意在这个时代也是稀有物品，现在大虞国普遍还用沙漏和日晷计时呢
　　恰逢整点报时，只听得那座钟“当当”连响两声，表明这是下午两点了，但令龙昊异常惊喜的是从座钟上方打开了一个小窗户，里面伸出一张西式豪华大床，床上有一男一女两个玩具机械小人，都有机关控制，做得十分逼真，男的英俊，女的美丽，都是西方人的形象，金发碧眼，鸟长胸大，就和真人缩小了 x 倍似的。
　　这对男女小人就在那伸出来的小床上激烈交欢，犹如看 a v 似的，足足折腾了两分钟，然后小床“格拉格拉”发出一阵清脆的响声，退回到座钟内，那扇小窗户也关上了。
　　【】
　　
第173章 欲仙欲浪柳氏妃
　　    ;龙昊看得啧啧称奇，心中一阵邪笑，西方人就是开放，设计个钟表都带“色”的，这应该算是最早的成人用品了，那个苏菲女王可真有意思，居然送了这么一个小玩意，难道她也知道朕是性情中人风流成性吗
　　哪知道更神奇的还在后面，每当整点报时的时候，座钟弹出的小床上男女交合姿势都是不一样的，有男上女下、女下男上、后入式、老汉推车，还有几个高难度的，“螺旋式”、“拖捞船”式等等，看得龙昊一阵阵哈哈大笑，弄得外面执事太监心里发毛。
　　就这样一直看到晚上六点，龙昊吃完晚膳之后，正要继续等着欣赏那奇异的性爱座钟，忽然有太监慌慌张张地来禀告道：“皇上，晋王妃刚才上吊了”
　　龙昊闻言吃了一惊，想起前几天为了泄愤刚刚将那女人淫辱一番，这几天忙于公事也忘了去安抚，这要是死了可怪可惜的，忙问道：“她怎么样”
　　“幸好发现及时，没有大碍。”
　　“朕去看看”
　　龙昊心中暗想，这女人要是死了，肯定外界会猜测是他逼死的，因此这个柳氏王妃绝不能死。
　　他来到软禁她的地方，见几个宫女为了避免她再去寻死，已然将她捆在了床上，此时柳王妃因为折腾得太凶，已然沉沉睡去了。
　　龙昊眼珠转了转，屏退左右宫女，心中暗自盘算，就这样捆着她也不是办法，她有了机会还得去死，倒不如用摄魂箫的焚情曲，除去她的记忆，教她忘了过去的仇恨。
　　所谓焚情，就是断情，断去过去的一切情缘，但凡听到这个曲子的人以往记忆全部抹杀，一切从零开始，如白纸一张。
　　龙昊为了控制柳王妃，不得不借助摄魂箫，先吹一曲焚情，断去她的记忆，再用春梦和锁心连吹，使得柳王妃体内欲焰大起，躺在床上开始急急地脱起了衣服。
　　不一会儿柳氏王妃就露出了完美的胴体，粉脸羞红娇艳如花一对肥白胀满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头，挺立在前面，全身成熟而丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，大腿根部的小丘肥满美极了，浓密的阴毛在雪白的肌肤的对比下更显得诱人之级，下面一丝肉缝若隐若现红通通的上面缀满了水珠，小花唇一张一合，美极了，艳极了。
　　龙昊全身热血沸腾，双手按在皇婶的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来。
　　他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的柳王妃阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯。
　　龙昊凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的皇婶柳王妃全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住龙昊发出轻微的呻吟。
　　龙昊的手慢慢的由皇婶的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的花唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着蜜核缓抓着阴道不时地把手指插入小穴之中抽动，爽的柳王妃小穴内又痒又麻不自觉地向上挺动肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊好痒小穴好痒”
　　此时的她记忆全失，只把龙昊当成了能给他快乐的男人。
　　龙昊的大嘴在皇婶的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到她火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，柳王妃犹如被抽打一样全身颤抖。龙昊用手分开两片花唇，粉红的蜜核好似花生米一样大小，花道呈鲜红色，淫水不断，他不由的用两指捏弄蜜核一阵，揉的柳王妃娇声哼道：“啊下面好好难过好痒快快给止止痒啊”
　　这时龙昊摩擦几下当他舔着皇婶的小穴中突起的蜜核时，柳王妃反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，他不停地舔着皇婶的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅。
　　柳王妃的呼吸随着他的动作越来越急促阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊就是那里对啊好舒服好爽快插小穴啊”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的龙昊爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准皇婶淫水直流的小穴，一挺一挺的在柳王妃的穴口摩擦。
　　柳王妃自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。
　　龙昊用力一挺龙根，粗大的龟头已滑入，并在她花穴中拨弄，摩擦，直磨的柳王妃全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，她娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“别在逗了快点插小穴啊”
　　柳王妃的娇媚和淫浪使得龙昊才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶只听“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处。
　　龙昊轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的皇婶扭动柳腰，摆动肥臀配合着龙昊的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　他渐渐加快了抽插的速度，宝贝在皇婶的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，柳王妃被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊好人你的好大好长好硬我好舒服舒服极了哦啊好美”
　　她忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住龙昊的肩，手指因为兴奋而陷入肉中。
　　龙昊加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心。
　　阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的柳王妃四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　柳王妃忘我的浪叫：“哼哼啊太舒服了好好爽用力干美死了啊”
　　她疯狂的扭动，那种骚媚、放浪劲刺激的龙昊更加兴奋，龙根又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命地抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的柳王妃两手紧紧搂着龙昊，牙齿咬住龙昊的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着大宝贝，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　只听得那放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，柳王妃兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她空虚的心田。
　　忽然那花心一阵痉挛，她疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊爽死了用力插插死我啊好爽啊不行了要泄了”
　　她的艳穴一阵剧烈收缩，花心蠕动吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，一阵酥爽传到龙昊的身上使得大肉棒更加坚挺。
　　她全身仍处在兴奋之中，看到龙昊仍在抽插，淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合龙昊。
　　龙昊疯狂地干了数百下，每次都撞击花心，使得花道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，他把插入小穴中的宝贝借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾。
　　柳王妃放浪的迎合同时，自己的双乳被龙昊捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊啊好爽美美极了用力顶到花心了啊要飞了”
　　龙昊将大肉棒“扑滋扑滋”
　　的大力的干了二、三十下后，柳王妃突然将阴户紧紧抵住龙茎的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在龙昊的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着。
　　柳王妃发出低切的呻吟，泄了两次，龙昊立即抱起柳王妃让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起。
　　他伸手从背后在柳王妃的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的花穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻。
　　【】
　　
第174章 神奇宝贝献佳人
　　    ;柳王妃向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把柳王妃的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　听着她的浪叫，龙昊抽插的更始剧烈，越发凶狠，大宝贝狠狠的抽送，把柳王妃撞的向前猛伏，爽的柳王妃双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。
　　柳王妃乐的浪叫：“哦啊用力用力干好爽你好会玩哦啊啊太舒服了用力干太妙了啊用力啊太爽了又要泄了哦”
　　龙昊只觉得柳王妃的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上柳王妃的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去。
　　龙昊用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把柳王妃一次又一次的推上高氵朝的颠峰。泄的柳王妃四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。龙昊仍在猛抽猛插，大起大落突然他疯狂的顶了几下，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了柳王妃的子宫里爽的柳王妃低声呻吟花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高氵朝的快感。
　　激情欢乐过后，龙昊就将柳氏王妃软禁在了冷宫里，不允许她的儿女来探望她，就让她在这宫里终其一生。
　　三天后，龙昊再次升作早朝，文东武西，大臣们列立两厢，御前太监例行公事般高喊道：“有事早奏，无事退朝”
　　礼部尚书魏典出班跪倒，恭声道：“臣有事要奏”
　　这几天忙于向红夷国购买先进武器，就数他魏典最忙了。
　　龙昊知道他为的还是那笔大买卖，急忙问道：“魏爱卿免礼平身，有话请讲”
　　魏典站起身，弓着腰正色道：“陛下，臣已经与红夷国使者谈妥了，一百万两白银加五十万匹绸缎和各种宝石，共计折合二百五十万两，购买红夷国大炮三十门，新式滑膛枪五千条，已于昨日成交，实际支付一百七十万两，剩下尚有四千条枪没有到货，但已经缴纳了十万两定金，现红夷国使者凯伯纳和玛格丽正在殿外候旨，准备面见圣上辞行后，便回到红夷国复命。”
　　龙昊双眼精光闪烁，沉声道：“好，有请红夷国的使者进见”
　　过不多时，凯伯纳与玛格丽一起走上金銮殿，双双向龙昊鞠躬一礼，凯伯纳先开口道：“陛下，我们决定今天启程回国，剩下尚未交货的那四千条枪，我们尽快交货，大概在一个月后运到贵国。”
　　龙昊点点头，微笑道：“凯伯纳先生，朕那天都说了，需要一位教官暂时留在我国训练新成立的火枪团和炮兵营，有人选了吗”
　　凯伯纳稍作思考，便回道：“请陛下容我回国向女王汇报后，再派人来贵国训练士兵，您看如何”
　　龙昊摇摇头，瞥了一眼凯伯纳身旁的女设计师玛格丽，微笑道：“你知道现在前方战事吃紧，等不了那么久了，朕有意请玛格丽女士暂留在京城，训练士兵，等第二批火枪运到后，她再同你一起回国，你看如何”
　　凯伯纳迟疑了一下，与身旁的玛格丽嘀咕了好半天，看样子二人是有了一些争论，最后还是玛格丽开口道：“陛下，我愿意留下来训练士兵。”
　　龙昊朗笑道：“好，训练费用朕加倍支付。”
　　他执意要将玛格丽留下来，并非什么战事吃紧，现在天月国那边基本都休战了，龙昊为的是确保这笔买卖不出意外，毕竟还有四千条枪没有到位，定金都支付了，如果不留下来一人当变相的“人质”不然他不放心，万一红夷国那边反悔怎么办两国距离千山万水，龙昊鞭长莫及，只能干吃哑巴亏。
　　更主要的是，玛格丽是兵器专家，如果能相伴要她长留在大虞国，不但训练士兵，还要学到她制作火器的方法，建造工厂，发展新式兵器工业，这才是上策
　　刚才玛格丽和凯伯纳争执的原因就在于此，玛格丽冰雪聪明，看出龙昊的本意是要扣她当人质，凯伯纳本不同意也不行，为了使这笔买卖顺利做成，就得留一个暂时在大虞国，这样对方才能放心。
　　这事定下来之后，凯伯纳要回红夷国，龙昊特意亲自送他到了京城门外，要他也将一份礼物转赠给红夷国女王苏菲二世，人家送给他两件礼物，龙昊也回赠给她两样礼物，也都相当贵重。
　　一个是大虞国特产的翡翠色夜明珠，有鹅卵石大小的，极其珍贵，市面上能见到个指甲大小的就已是稀有，鹅卵石这么大的价值连城，龙昊是一国之君，天下宝贝都集中在了皇宫里，随便拿出一颗就行。
　　另一个礼物是一件百羽彩花裙，这是针对苏菲二世身为女性而赠送的礼物，裙子用一百种鸟的羽毛配以上等绸缎加工而成，做工精美，裙上的饰品都是上等玛瑙玉石，也是一样的价值连城。
　　凯伯纳带着那两件礼物启程回国，龙昊又安排留下来的使者玛格丽到专门为她腾出来的豪华馆驿休息，第二天她就着手开始训练新成立的炮兵营和火枪团，一律配备红夷国最先进的火炮和滑膛枪，日夜加紧操练。
　　龙昊心中豪气陡升，暗自盘算等他的火枪队和炮兵营成熟之后，也就快到明年春天了，到那时他率领这些新军再度杀回天月国，与那里的薛昭武大军汇合，用这些新式武器杀得那些天月国骑兵尸横遍野，一举荡平天月，永绝后患。
　　当然，他并不满足于现有的成绩，俗话说“授之以鱼”不如“授之以渔”手中有鱼是远远不够的，还需要会捕鱼的方法。
　　以此类推，龙昊手里有的只是红夷国的武器，还要学习人家的制造方法，好在那个女设计师玛格丽暂时留在了国内，应该想办法把她拉拢过来，要她长期就在大虞国内，帮助他建造兵工厂。
　　不过这么做难度可是不小，那女人是红夷国的人才，看得出也是举足轻重的人物，红夷国能让她在大虞国久呆吗要想个什么办法把她留在这里
　　金钱利诱这应该是最好的办法，摄魂箫倒是可以控制人心，不过凡是被摄魂箫折磨过的人，大半伴有失忆的症状，他要的是玛格丽的脑袋里的兵器制造技术，她失忆还有什么用
　　龙昊绞尽脑汁想了一下午，必须得让玛格丽对大虞国产生浓厚的兴趣，打心里喜欢这个国家，她才会愿意留下来，玛格丽既然精通大虞国的语言，那么对大虞国的文化肯定感兴趣
　　这几天龙昊是两天一小宴，五天一大宴，宴请玛格丽，他召集了京城很多民间艺人，杂耍团的来皇宫内献艺，什么吹拉弹唱，耍狗熊的，练杂技的，逗得玛格丽不住地嘎嘎大笑。
　　天天反复如此，令玛格丽最神奇的莫过于“变脸戏”也就是类似于川剧的“变脸”这个大虞国也有，只不过不叫川剧，叫“变脸戏”最多的能变出三十张脸谱，令人眼花缭乱，啧啧称奇。
　　这几天的训练，龙昊也去视察过，现在新一期的炮兵还处在熟悉火炮操作阶段，玛格丽的计划，第二阶段就要进行实战演习，提高精确度；火枪队也是初期磨合，随着训练的深入，精确打击杀伤敌人，是重点也是难点。
　　为了将玛格丽拉拢过来，龙昊决定得下点血本了，只靠几个小演出是不够的，还得拿出真正吸引她的宝贝来。
　　皇宫里，什么宝贝都有，集天下瑰宝之大成，回赠给苏菲女王的两件宝物，只不过是皇宫里最普通的而已，不要说他这个皇帝，就是某些妃子的宫里也藏着一大堆呢
　　这天中午，龙昊依旧像往常一样宴请玛格丽，吃过午宴后，他在养心殿召见玛格丽，准备送给她一件礼物。
　　玛格丽是红夷国人，并不拘泥大虞国的礼数，也没等龙昊让座就大大方方地坐了下来。
　　龙昊与她闲谈了几句，玛格丽却一直对那个变脸戏情有独钟，总是连连追问：“那个变脸到底有什么奥秘难道那个人会使用魔法吗”
　　龙昊哈哈笑道：“我们这里可没有什么魔法呀，那是一门古老的技艺，需要有十几年的功夫，这里的奥秘，朕也不好直言”
　　“神奇太神奇了”
　　玛格丽不禁感叹道。
　　龙昊微笑道：“这只是一种民间艺术，要说神奇，朕这里有一件宝贝，比那个还要神奇。”
　　【】
　　
第175章 干柴烈火激情燃
　　    ;玛格丽蓝眼睛闪动着好奇的光芒，笑问道：“那是什么宝贝呢”
　　龙昊淡淡一笑，随手从抽屉里摸出一个小匣子，打开后里面是一对翡翠色的玉镯子，递到玛格丽面前，正色道：“就是这件宝贝”
　　“是镯子对吧”
　　玛格丽并生涩官话回应着，她也没客气，伸手就将那对翡翠玉镯拿了起来，摆弄了半天，一对玉镯上分别刻着一条龙和一只凤，做工精美，栩栩如生。
　　作为女人自然喜欢这类精雕细刻的饰品，玛格丽也不例外，龙昊恰恰就抓住她这个心理，给她看这对玉镯。
　　不过玛格丽看了一会儿，脸上喜悦之情渐渐归于平淡，甚至还有些漠视地道：“陛下，虽说这镯子做工精美，龙和凤又是你们东方的神物，但是它充其量也不过是件工艺品，有什么神奇的呢这样的饰品，我们国家的人也能做出来的。”
　　龙昊就知道她会这么说，朗笑着回道：“是啊，它的神奇你还没有看到呢，你看的只是表面的而已，来人啊，打一盆凉水来”
　　门外有太监立即领命退了出去，过不多时，一盘凉水就端了进来。
　　龙昊站起身，从玛格丽手里接过玉镯，轻轻地放进水中，沉声道：“这对玉镯叫龙凤玉镯，天生喜水，只要沾了水它就会活灵活现，请看”
　　说着他一直水中的龙凤玉镯
　　玛格丽好奇心起，探过头来往水中观瞧，她今天穿着一件低领衬衣，这一低头，那对高耸入云的豪乳更显硕大，乳沟深不可测，诱  人至极，恰好被龙昊看了个一清二楚，心神便是一荡。
　　只见那龙凤玉镯一遇了水，变化成一条青龙和一只金色凤凰，在水中盘旋游弋，活灵活现，栩栩如生，这才是这对镯子真正神奇之处
　　“怎么样从来没见过吧”
　　龙昊显得得意洋洋，这对龙凤玉镯可是价值连城的瑰宝，在皇宫里的各种珍品里也是算得上头排的。
　　皇宫里有一个藏宝楼，全天下搜罗来的宝物都在里面珍藏着，按照贵重等级分为天地人三级，天字阁里的全是最上等最珍贵的宝贝，随便拿出一件来都是天下独一的无价之宝。
　　那龙凤玉镯便是天字第十号的宝贝，今天龙昊为了收买拉拢玛格丽这位红夷国兵器制造设计师，可是不惜血本了。
　　玛格丽一见那水中如游鱼般运动的一龙一凤，啧啧称奇，那对迷人的蓝眼珠瞪得更大了，紧盯着水盘直了眼，白脸上惊喜之情非言语所能形容。
　　龙昊哈哈笑道：“玛格丽女士，这算得上稀世珍宝了吧”
　　“哇太神奇了这是什么原理呢化学原理，还是物理光学作用真是难以想象，难以想象啊”
　　玛格丽大眼睛不错神地盯着水盆，不住地称赞道。
　　龙昊朗然一笑，从水中捞出了那对龙凤玉镯，这玉镯一离开水后，又恢复到原来模样。
　　“陛下，我能再看一看吗”
　　玛格丽眼神中满是期待地道。
　　龙昊点点头，美人的要求他是从不会拒绝，将龙凤玉镯递给玛格丽。
　　她小心翼翼地拿在手心里，左看右看，对着亮处照来照去，爱不释手。
　　龙昊见她如此喜欢，正中下怀，笑问道：“怎么样你喜欢吗”
　　玛格丽想也不想地回道：“喜欢，喜欢啊真是太神奇了，这样的宝贝也只有你们东方帝国才有”
　　龙昊朗笑道：“既然喜欢，朕就将它赠给你了”
　　“啊不会吧”
　　玛格丽瞪着那双迷人的蓝眼睛，不可置信地反问道。
　　“君无戏言啊你为我大虞国训练士兵，日夜操劳，朕心不安，决定将这对龙凤玉镯赐给你了，要知道这宝贝可比朕回赠你们女王的两件宝物都珍贵啊”
　　玛格丽惊喜交加，连连道谢，这镯子自然也就收下了。
　　龙昊目的达到，趁机便引入正题道：“玛格丽女士，朕希望你能长期留在我大虞国内，就做你们红夷国驻我大虞国的公使吧随着咱们两国交往的日益密切，需要设立这么一个职位，你又精通我国语言，是最好的人选了，朕这就命令礼部建造公使馆，以后你作为红夷国公使，常驻在京城，你看如何”
　　玛格丽闻言一愣，原来龙昊是想长期留住她，才对她如此厚待，甚至不惜拿出最珍贵的宝贝赐给她，本想婉言谢绝，但龙昊说的并非没有道理，尤其大虞国这个东方帝国对她来说太有吸引力了，一种神秘感驱使她要留下来探戈究竟。
　　女人，好奇心比男人重，龙昊也正是抓住了这个心理。
　　“这件事请容我向女王陛下汇报一下，我会争取留下来的。”
　　玛格丽回道。
　　龙昊正准备乘胜追击，恰在此时，整点报时响了起来，苏菲女王赠给龙昊的那只成人座钟连响三次，下午三点了，里面小床弹出，那两个栩栩如生的玩具男女小人又在女上男下激烈地交合着，淫靡的动作激荡人心。
　　玛格丽盯着那对小人，脸上露出了一丝微笑，丝毫没有尴尬羞涩之意，龙昊心里暗自嘀咕道：“西方女人还真是开放，这玩意我第一次见到还有点脸红呢”
　　那对小人做完之后，退回原位，玛格丽转头看向龙昊，笑问道：“陛下，我能问你一个问题吗”
　　“请讲”
　　龙昊微笑道。
　　“传闻你们东方帝国，后宫粉黛三千，也就是说你有三千多个老婆吗”
　　玛格丽好奇地问道。
　　龙昊倒是不隐晦，实话实说：“可以这么讲吧，不过朕最宠爱的，也就在二十多个左右吧”
　　“哦，那也不少了我对你们东方男人的身体一直就很好奇，学解剖课的时候，老师跟我们说，西方的男人是最强壮的男人，是真正的男人，东方男人都比较瘦小，尤其是男人的那个器官，简直比西方男人小了好几倍，你有那么多的女人，你应付得过来吗”
　　玛格丽问道。
　　龙昊嘿嘿一笑，道：“怎么应付不过来朕有的是本事，你可不要小瞧我们东方男人哦”
　　玛格丽暧昧地笑道：“我不信，除非让我亲眼看看。”
　　龙昊心中一动，盯着她那丰满迷人的身体，白白的皮肤，高耸的豪胸，性感的艳腿，浑身散发着西方香水的味道，更是动人心魄，他心中暗自嘀咕：“这个骚女人居然还敢藐视我们东方男人，嘿嘿，征服她的心，还得先征服她的身体，我就不信了，有神功护体，还怕你不成”
　　他脸上现出了一丝坏笑，补充道：“如果出现什么严重后果，可不要怪我事先没提醒你呀”
　　玛格丽点了点头，对他的话并不在意，双眼直勾勾地盯着他的身躯。
　　龙昊嘿嘿一笑，开始脱衣服了，本来他穿得也不多，三下五除二就脱了个精光，健硕伟岸的身材完全暴露在玛格丽的视线中，尤其是下身因为欲火涌动，已经剑拔弩张了。
　　玛格丽双眼放射出两道惊喜的芒彩，仔细地盯着龙昊的身体，左看右看好像欣赏一件艺术品似的，只看还不过瘾，她俯身坐在了床边，一双纤细修长的玉手开始在他身上摸索起来，最后一把握住了那雄壮挺立之物，好奇地把玩着，嘴里喃喃低语道：“哇，好大的家伙”
　　龙昊早已经被她撩拨得欲火焚身，体内激情如决堤洪水般不可抑止，但他还是向挑衅的美女玛格丽发出了最后的警告：“玛格丽小姐，别模了，会出事的啊”
　　玛格丽双眼涌动着妩媚的春波，脸上涨起一片红潮，吃吃地笑道：“我不怕，有本事你就征服我吧”
　　干柴和烈火，只要点着了，就会狂燃。
　　龙昊欲焰焚身，向她狼吻下去，她的舌头如小蛇一样，钻进他的口里，发出“唔唔”的声音，她粗重的呼吸，龙昊也清楚听到，他们的舌尖在彼此嘴里疯狂的绞动着。
　　龙昊的两手分别隔着衣服搓揸她的巨乳和肥臀，二人亲吻了几分钟，龙昊也不客气地脱她的衣服，那对骄人的巨乳现只剩下那薄薄的乳罩，保养得白腻诱人的肌肤，光滑而细嫩，柔嫩而富有弹性，看着那两座隔着乳罩的巨大肉山，随着她的喘气上下起伏，构成一幅美绝的人体艺术，真使人感到玛格丽千娇百媚。
　　龙昊贪婪的从她的颈自上而下一路吻去，她娇喘吁吁，瘫躺在版床之上，那对巨乳呼之欲出。
　　龙昊轻轻解开她的乳罩，这对大肉球就一下的弹了出来，他把她的身子坐直，然后把那乳罩从她双手脱出，她上半身已一丝不挂，这时他才看清楚她的这对巨乳。
　　西方女人都是开放热情的，性事也比较主动，龙昊此前还没玩过这类女人，今天正好开个洋荤，如果肉体上再征服了这个女人，那以后建造兵工厂就是易如反掌的事了
　　【】
　　
第176章 开洋荤艳女销魂
　　    ;玛格丽那对巨乳如吊钟似的挂在胸前，十分坚挺，又白又滑，她的乳晕是大的那种而且是粉红色的，而两个乳头因充血像黄豆一样大小。
　　龙昊已忍无可忍，一手搓揉她右边那个，一口吻吮那左边那个，更用牙齿轻轻啃咬着她的乳头，她禁不住哦了一声，可能是龙昊用了力，也可能是她情不自禁。他双手捧起她的双乳，用舌尖不停的舔吮，一会儿用齿轻啃，一会用嘴吞吐，在他的动作下，发着“吧哧吧哧”的声响。
　　这时二人都把衣服脱光，龙昊把她又按在旁边的软榻上，两人又拥吻起来，舌头再一次缠绕在起，龙昊的两手向她那两团肥美的臀肉大力的揉搓，她也不示弱，两手在龙昊的背和头上抚摸，她很快就大汗淋漓，气喘呼呼。
　　龙昊坐起身，把她的两腿分开，那肥肥的美穴就露在龙昊眼前，已成了水帘洞，他那又热又硬的大棒子已到达她的洞口，用那粗大的龟头磨擦了几下。
　　“哎呀哦啊”
　　玛格丽轻叫了几声，挺着腰就要往里吸那宝贝。
　　龙昊的大龟头缓缓往她的美穴里探入，她的两手在床上乱抓发出“啊呀呜”
　　的呻吟声，好诱人的肉洞，粘粘的，湿湿的，十分温热，两片花瓣早已给翻开了，骚动的花丛深处正渴求进入，不需要再犹豫了。
　　龙昊再挺进一步，她的头左右乱摆，吭叫了出来，接着她的美穴出了大量的淫水，他再用力一挺，她打从心底的叫了出来。
　　玛格丽满面通红，低沉的呻吟声从她的喉头传出，进攻从慢到快，从浅到深，她的反应也越来越强烈，龙昊的大肉棒越是动，她的快感就越是强烈，她的淫叫也愈发强烈，龙昊飞快的搅动着她的美穴，而且越来越快。
　　玛格丽的吭叫也越来越大，也越来越淫，她的腰肢随着龙昊肉棒的节律有节奏的扭动着，而此时龙昊的嘴并不曾离开她如黄豆大的乳尖，齿尖搓捏捻压，两处同时动作。
　　在强大的刺激下，她的原始情欲很快被激活，身体舒展着不住地在软榻上扭动，随着扭动，龙昊的肉棒和她的美穴发生激烈的磨擦，这磨擦叫她舒服得不能言语，肥穴流得哗啦哗啦的淫水。
　　龙昊越扭越快，插得她最后“噢哈哈”的淫笑着，他反手捉着她的两脚，腰肢一抽，那大肉棒给抽出一段，然后向前挺进，拍的一声响起，是阴囊撞到她的肉洞旁引起的，她嗷嗷地叫了。
　　龙昊又再抽腰再挺，那些拍拍之声响个不停，她也叫个不停，拍拍声和她的浪叫此起彼落，两个大肉球，在她的胸前随着龙昊的顶撞上下滚动，她快活得不知人间何物，她忘形得捧着自己的一对大肉球咬含自己的乳头。
　　龙昊看在眼里，更是欲火焚身，可是他玩不到她的巨乳，于是他把她整个人反转，教她如狗的伏着，他就从玛格丽后面一挺，那大肉棒又顶到她的花心，她又是一声浪叫，这样龙昊不旦可以把玩她的巨乳，而且更可以把玩她的肥臀，她的肥臀又大又多肉。
　　龙昊再仔细欣赏她的身体，真的是美的一塌糊涂，高耸的乳房，粉嫩的乳头，白皙的皮肤，忍不住的吻遍她的全身，她身上的香水味也不断的勾引着他。
　　西方女人身上的汗毛还是很多的，所以身上的皮肤摸起来没有东方女人的那种光滑。
　　他双手移动到了她的下体，不断地撩拨着她的阴唇，挑逗她的阴蒂，引得她不停地小声呻吟，喘着粗气。她的阴部也是粉嫩的，而且阴毛也都是金色，看上去十分诱人。
　　龙昊干起来，那啪啪之声更大，他的冲剌越来越急，她的浪叫也越来越深，这时他的龟头一阵r痒，感到一阵热浆从她的肉洞涌出，玛格丽已然来了一次高氵朝。
　　龙昊再不客气对她上下其手，对她的巨乳和肥臀更是不会放过，玛格丽忍不住“啊”地一声快乐的尖叫，抛弃矜持地淫浪地呻吟着，龙昊用足了力气，猛攻狠打，一次次撞击花心，玛格丽那雪白的肥臀拼命地挺耸去配合他的攻击，香汗淋淋、娇喘呼呼
　　他快速地抽动着，充分的享受大宝贝在紧紧的阴道里的那种温暖的包围感。玛格丽的双手抱紧了他，百十下过后，他们已经都大汗淋漓了。
　　于是她翻身坐到了龙昊的身上，而他就舒服的躺在床上等着她的“服务”玛格丽慢慢抬起肥大的屁股，对准了剑拔弩张的大宝贝，轻轻的坐了下去。坐在上面的她好像换了一个人一样，双手撑在背后，不停地上下动作，意乱情迷之时还用双手玩捏着自己的双乳，口中的声音也逐渐大了起来。
　　看着她的乳房上下跳动，龙昊忍不住的将双手按在了她的胸部上，肆意的玩弄着。看得出来，她很喜欢在上面的感觉，慢慢的她也加大了上下运动的力度。如此高强度的抽插让她很快就到达了第二次高氵朝，而龙昊也在她阴道的抽动感到了一阵麻麻的感觉。
　　龙昊想换个姿势，慢慢将大宝贝从阴道中拔了出来，玛格丽的肥穴已经湿的不成样子了。
　　她慢慢跪在了龙昊的旁边，一口将龙昊的大宝贝吞了进去，并高速的上下运动。征服这个成熟而又淫荡的女人，龙昊用了一个时辰，连续把她推上了快乐的巅峰，但她的持久力还是惊人的，换个姿势继续战斗。
　　龙昊继续迎战、越战越勇，终于在一轮强力的冲击之后，就见玛格丽欢快地大叫了三声，身子一阵痉挛之后，便无力地瘫软了来。
　　“你真是太棒了真正的男人啊，你让我改变了对东方男人的看法，嘿嘿”
　　云雨过后的玛格丽，一脸满足地吃吃笑道。
　　“怎么样留在我这里吧，金钱宝贝，还有男人”
　　龙昊嘿嘿干笑道。
　　玛格丽媚眼如丝地道：“既然陛下如此盛情，我会向女王陛下提出最强烈的建议，留在这里做那个公使，两国永世通好，互惠互利。”
　　龙昊见目的基本达到，心中自是异常欢喜。
　　又过了一个月，这天玛格丽进宫面见龙昊，邀请他去参观火枪队和炮兵营的演习，训练了将近两个月，也该有点成果了。
　　龙昊带着几名朝中重臣，骑马出宫，来到京城外西山内的训练基地，这里本来是皇帝打猎的场所，现在改造成了新军训练场，整个西山全部封闭，外来人员一律不得入内，山内住的猎户也都被赶了出来。
　　来到西山炮兵训练场内，只见三十门红衣大炮一字长蛇型排开，一箱箱炮弹整齐堆在隐蔽的壕沟内，这些炮弹都是购买大炮的赠品，每门炮赠送五箱一百发炮弹，炮弹钱实际上都算在内了。
　　那些炮兵，一个个都是精气神十足，每门炮后都站着十个人，架炮，瞄准，开炮，搬运炮弹都有明确的分工。
　　教官玛格丽穿着一身红夷国的女士戎装，红色的皮衣，高筒帽，长裤长靴，手上戴着白手套，拿着一根指挥旗，威风凛凛，英气十足。
　　那些炮兵一见龙昊来了，立即齐地跪倒见驾，龙昊站在玛格丽旁边，高声喊道：“弟兄们，辛苦了朕希望你们能够刻苦训练，掌握好操作红衣跑的各项技能，来日驰援天月国战场，为战死的兄弟们报仇”
　　话虽简短，但铿锵有力，掷地有声，在整个山谷都荡起了回音，那些炮兵们顿时群情激奋，高声喊道：“万岁万岁万万岁”
　　“为死难的弟兄，报仇报仇报仇”
　　喊叫声响彻了整个山谷。
　　鼓舞了士气之后，龙昊接下来要观看炮兵演习了，早有人搬来一把龙椅放于高台之上，他坐在当中，前来观看的文武群臣列立两厢，侍卫们左右警戒。
　　玛格丽转身向龙昊微笑道：“陛下，可以开始了吗”
　　龙昊点点头，淡淡一笑，玛格丽立即转过身子，双眼闪过一道凛冽的寒芒，挥动指挥旗，高喊道：“演习预备，前方五百米远的二号山丘”
　　远远地，龙昊看到那边山丘上插着一根大旗，上面写着个“二”字，应该就是训练用的二号山丘了。
　　那些炮兵们得令后闻风而动，搬运炮弹，上膛，瞄准，一气呵成，整齐划一。
　　“开炮”
　　随着玛格丽一声尖锐的喊声响过，三十门红夷大炮一起发射，炮声隆隆，硝烟弥漫，转瞬之间就见对面的二号山丘尘土飞扬，爆炸声响彻云霄。
　　只这第一轮，三十发炮弹，就将整个山丘夷为平地，可见这红衣大炮威力之强。
　　龙昊率先鼓起掌来，满面笑容，大声叫好，脑子仿佛已经看到这些大跑运用到战场上，那些天月国不可一世的骑兵被炸得人仰马翻，血肉横飞的壮观场面，真是心花怒放。
　　周围的大臣们一见皇上叫好，纷纷跟着也喝起彩来，掌声雷动。
　　【】
　　
第177章 不速之客闹皇宫
　　    ;紧接着，龙昊又去了射击场观看火枪队演练，现在只有一千条枪，充其量是两个营的兵力，龙昊是想建立一支火枪团五千人，还差四千条枪，红夷国的人会在近期补齐。
　　火枪队统领，就是龙昊的爱徒祝宁，对外一直女扮男装，其实她就是新版的花木兰，自从跟了龙昊之后，职位提升很快，今年不满二十岁就当上了侍卫团营官，又被调任新组建的火枪队统领，外人看来这个祝宁简直就是龙昊身边红得发紫的人物。
　　祝宁一身戎装，顶盔带甲，还真有一股威风八面的大将风度，本来她从小就扮作男人，渐渐都习惯了，却被龙昊火眼金睛“开发”了她的女儿身，此时一见龙昊亲临现场，立即带人见驾。
　　火枪队一千多人跪倒一大片，山呼万岁，声震山谷。
　　龙昊哈哈大笑，摆摆手，示意众人免礼平身。
　　“启禀皇上，火枪队一千人，集合完毕，请您指示”
　　祝宁跨步上前，躬身一礼，毕恭毕敬地道。
　　“开始操练”
　　龙昊一声令下，自己坐在一把龙椅上，盯着眼前的射击场，这个时代还没有像样的环形靶子，只有用稻草做成的人形靶子，远远地立在百米开外，一共是一百个，一百人一个组轮流打，只要打中稻草人即可，枪法准的能打中人脑，不过这种滑膛枪精确度还无法保证枪枪爆头。
　　若是按照一般枪械的发展进程来看，狙击步枪出世至少要等到三百多年之后呢，因此现有的技术水平，两枪能打中一人。
　　红夷国的滑膛枪，是经过改良的新产品，后装滑膛，前后都有准星，装填弹药技术也是最先进的，提高了命中率，若是按照早期的滑膛枪，十枪能杀伤一人就算不错了。
　　但听得一阵阵枪声响过，稻草人靶子纷纷中枪，龙昊带头喝彩，群臣响应不断，一个个都露出惊诧之情，敢情这西洋武器真是厉害，怪不得皇上不惜透支国库也要大量购买呢
　　龙昊看着祝宁那紧张认真的样子，心中忽地一动，想起以前曾经计划好要她去做女驸马，看来得抓紧提上日程了，碧瑶公主今年都是十九岁了，总留在宫里不嫁人，难免引起非议。
　　但是，祝宁尽管提拔了好几次，无非也就是个普通将军，依旧配不上公主金枝玉叶，除非她再立了一次类似捉住反叛晋王似的头号功劳训练结束之后，龙昊立即发布旨意，赏火枪队和炮营普通士兵每人五两白银，大小头领各有封赏，也是为了鼓舞士气。
　　这天晚上，龙昊享用晚膳，这个时候敬事房太监会把一大堆名牌放在一个大银盘中和晚餐一起端到皇帝面前，皇帝的妃子都各有一张末端染成色绿的姓名牌，一般是在皇帝吃晚饭时，“选秀”活动就开始了。
　　等皇帝吃完，如果皇帝没有心情爽时，说“退下”即可。如果皇帝有了“性趣”并想找哪个心爱的妃子过夜，就把这个妃子的名牌翻转过来。
　　有时候，皇帝看也不看，随便翻上一个，那么这个被恩宠的妃子真就成了幸福的人了。
　　今天龙昊出奇地没有什么兴致，想起自己的功夫好久没有温习了，有些招式变得生疏起来，不如利用今天晚上二五更通宵练上一夜，温故而知新嘛
　　于是他吃完饭只说了一声“退下”太监也有些纳闷，这种情况实在是少见。
　　且说龙昊一人到了园中，从一更天练到三更天，足足两个时辰，掌法剑法暗器全都使了遍，尽管初冬天气阴冷，但他却是练得通体是汗，异常舒爽。
　　练完武回到宫内，宫女服侍他洗了个热水澡，正要上床休息，忽听得远处一阵大乱，喊声四起。
　　“有刺客，抓刺客啊”
　　“快保护皇上”
　　龙昊就是一惊，暗道谁这么大胆居然敢来皇宫行刺他急忙穿好衣服拿着宝剑冲了出来，迎面正碰上张猛神色慌张的带着一队侍卫跑了过来。
　　“怎么回事”
　　龙昊沉着脸关切地问道。
　　“陛下，来了两个蒙面刺客，闯进了淑宁宫，劫持了淑德皇太后”
　　张雄脸上冒着冷汗，战战兢兢地回道。
　　“什么赶紧给我截住”
　　龙昊大吃一惊，被劫持可是他的母后。
　　张雄更加紧张，一旦皇太后有了三长两短，张雄身为侍卫团大统领，必定受到问责，搞不好全家都是死罪。
　　龙昊和张雄立即带人冲到前面，但见一团侍卫围住了三个人，两个蒙面男人裹挟着一个中年女子，正是当朝淑德皇太后，长期住在深宫哪遇到过这等危险，此时的皇太后早就吓得面色煞白，浑身颤抖，一句话都说不出来。
　　为首的男人高喊道：“都别过来，你们这帮狗杂种再往前来一步，我就杀了你们的皇太后，哈哈”
　　那些侍卫只是围着刺客，因为投鼠忌器，不敢轻易靠前来。
　　另一个蒙面刺客高声喊道：“快，把你们那个狗皇帝叫来，我们有话说”
　　话音刚落，龙昊分开人群，手提宝剑出来，冷声道：“我就是当今皇帝，你们两个狗贼真是胆大包天，居然敢劫持一国太后真是死有余辜”
　　“哈哈，少他妈的打官腔，你这个狗皇帝我们就问你一件事，你是想要你母后身首异处，还是想让她活命”
　　为首蒙面刺客双眼闪动着狼一般锐利透着杀气的电光，阴声问道。
　　龙昊只听得这两个刺客的声音有些耳熟，眼珠转了转，冷笑道：“当然是要她安然无恙了，说吧有什么条件，要钱还是要美女”
　　“呸你先把南宫无双和南宫当家夫人以及女儿放了怎么样，一国皇太后换三个民女，太划算了吧”
　　那刺客正色道。
　　“哦你们是南宫勇和南宫猛吧”
　　龙昊心中一动，沉声问道。
　　“少说废话赶紧放人，要不我宰了她”
　　南宫勇催促道。
　　当年抄剿南宫世家，四大长老之二的南宫勇和南宫猛在逃，得知家主南宫无敌也死在大虞国皇帝之手，二人决定豁出去了，夜入皇宫本想杀皇帝报仇，但是皇宫太大找不到皇帝的寝宫，误打误撞到了淑宁宫劫持了皇太后，于是便趁机要挟龙昊放了南宫家被俘的三个女人。
　　本来龙昊下江南的时候曾和二人打过一次交道，但因为现在是晚上，距离远，龙昊又变身为皇帝，南宫勇和南宫猛没认出他来。
　　龙昊可认出来了，他知道这两个家伙可是心狠手辣之辈，不满足他们的要求，皇太后非死不可。
　　“好，朕答应你来人啊，快把罪犯南宫无双、陶芳蕊和南宫萍给我押过来”
　　龙昊一声令下，有人便去宫内的秘密监牢内去提那三女来，自从她们被龙昊擒住后就带回皇宫押在牢内，龙昊还没想过怎么处置她们。
　　过不多时，三女被人绑了上来，南宫无双中了摄魂箫的锁心魔咒，现在依旧是神志不清。
　　南宫勇大声道：“马上准备两匹快马，宫门大开，放我们出去”
　　“好”
　　龙昊点头同意，心中却冷笑道：“跑你们还想跑到哪去”
　　但是眼下，不得不听从这两个贼人的安排，想着如何反败为胜占据上风。
　　恰在此时，变故骤起
　　只听得两声清脆的枪响，南宫勇和南宫猛同时身子一震，脸上的表情霎时间变得痛苦难当，嘴角流出鲜血，同时倒地，绝气身亡
　　只是刹那间，形势大变，令人瞠目结舌，就见祝宁手拿一把短枪，枪口还在嘶嘶冒着热气，方才那两枪就是她开的，那把短枪就是玛格丽赠给她的短筒滑膛枪，虽然射程只有五十米，但精确度比长枪高。
　　祝宁一听说皇宫出事了，急忙就带着一队火枪兵前来增援，恰巧绕到南宫勇和南宫猛背后，啪啪两枪，那不可一世的两位南宫长老就成了枪下之鬼。
　　第一次用枪杀人，祝宁还有些紧张，没想到真是歪打正着，立了不世之功，这人要是走运气，城墙都挡不住
　　龙昊一见危险解除，二贼已死，哈哈一阵大笑，急忙命人把惊吓过度的皇太后救回去，好生调理，然后眼光落到南宫家三女身上，冲着神智清醒的芳蕊夫人干笑道：“看见没有那两个老贼已然伏法了，你们南宫世家最后的希望也破灭了”
　　芳蕊夫人真有死猪不怕开水烫的精神，闻言一闭眼，咬着银牙不发一言，她的女儿南宫萍年纪还小，早就吓得哇哇大哭起来。
　　龙昊眼珠一转，厉声道：“把她们带过来”
　　回到宫内，龙昊余怒未消，屏退左右后，决定要拿三女泄愤。
　　他先将芳蕊夫人和南宫萍母女捆起来扔到床上，然后冲着趴在地上的南宫无双冷笑道：“你说你们南宫家的人有多贱本来朕都几乎把你们三个女人忘了，哪知道来两个老头子要人，真是可恶，连皇太后都敢劫持”
　　【】
　　
第178章 闯三穴母女花开
　　    ;“汪汪主人啊”
　　南宫无双早被龙昊用摄魂箫调教成美人犬了，对于他的话只是似懂非懂。
　　“爬过来，衣服脱了，你个贱奴”
　　龙昊坐在龙床边吩咐道。
　　南宫无双便开始脱衣服，脱完衣物后来到床上，他松掉了捆着南宫无双的绳子，然后让他仰卧着躺在床上的，由于她的双腿被绳子捆着，双腿就极大的分开形成了一个m字型。
　　接着龙昊他将杨南宫无双的双腿高高的举起，然后用力的将大宝贝插入杨南宫无双那早已湿润的肥穴中。
　　每当大龟头撞到花心时，好象有什么东西在吸大龟头的马眼，还有当龙根要抽出时，肥穴好象在自动要把肉棒重新啜入去一样。
　　“太舒服了，还好是我龙昊进洞，要是一般人进入这个消魂洞中，很快的就会泄出来。”
　　龙昊暗道。
　　当龙昊的大龟头刚一进入小穴，南宫无双就立即发出狂喜的欢叫声，随后小穴的腔壁也立即将这位“贵客”紧紧的“拥抱”住。
　　面对南宫无双那种对性爱的渴望一览无余，龙昊并没有使用“九浅一深”插法，而是采用每插必深插法大力的干着着南宫无双，随着“噗哧，噗哧”的声音，龙昊粗长的肉棒一次又一次的在胯下美人的小穴中进进出出，而且每次龙昊都会将自己的大宝贝连根进入南宫无双的美穴。
　　随着自己的花心被龙昊这么狠狠的撞一下，南宫无双也“啊”的尖叫一声，当宝贝一次次插到最深处时，南宫无双的表情是那么的不满足，她贪婪的用自己一双美腿使力夹紧龙昊的腰部，口中不停的喊道：“你再用力一点，把我的小浪穴彻底插烂吧。”
　　这时龙昊突然停止抽插说道：“刚才的话说的又不对了，以后要记住你自己是奴隶，我是主人，记住了吗”
　　南宫无双已经开始尝到甜头，连忙扭动娇躯，唯恐龙昊的大宝贝不再光临自己的肥穴。
　　龙昊再一次将大宝贝插入南宫无双的美穴，并且说道：“将刚才你说的话再说一遍。”
　　南宫无双不愿龙昊的大宝贝从自己的肥穴中抽出，连忙高亢的呼喊：“主人再用力一点，把我的小浪穴彻底插烂吧”
　　“那下边就让你来好好服侍主人。”
　　龙昊说完后，改变做爱姿势，让南宫无双跨坐在自己的身上，采用女上男下的骑乘式的体位。
　　由于南宫无双的双脚被捆着，无法用力，更无法支撑整体平衡，所以南宫无双双手扶在龙昊的胸膛上，让自己的身体能够直立着。
　　这时龙昊双手抓住南宫无双的腰部，想让南宫无双臀部不断上下的扭动，这样能使自己的大宝贝更深地进入她的肥穴中。
　　但使龙昊意外的是自己的手刚一放到南宫无双腰部让她扭动自己的纤腰，南宫无双就让自己拥有巨大压迫感的肥臀以最强烈的方式上下抖动着了，一次又一次将粗长的大宝贝容纳进自己一点也不宽大的极品美穴中。
　　随着南宫无双每一次坐下，肥臀不断碰撞龙昊身体，不时也发出“啪啪”的声音，与南宫无双口中不断发出的“嗯、嗯、啊、啊”的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律。
　　她那双丰满温香，白里透红，耸入云宵的巨型软玉酥胸，也随着动人的韵律上下晃动，并且乳房晃动方式和南宫无双爬行的时候乳房的运行方式完全一样。
　　几番冲击，南宫无双就连续泄身，昏了过去。
　　“奇怪，这女人怎么这般不禁折腾”
　　龙昊心中纳闷，转念一想，大概是她失去了功力，变得和普通女人没什么两样了，偷眼瞥了撇芳蕊母女，嘿嘿一阵邪笑，该轮到她们上阵了
　　龙昊立即解开南宫萍身上的绳子，这丫头爬起来往外就要下床，被龙昊一把抱住，拉断南宫萍的腰带，南宫萍的裤子立刻就滑落到脚边，露出又白又嫩的一对美腿和那清纯可爱的嫣然一缝。
　　南宫萍尖叫一声，急忙弯腰要提裤子，却被龙昊制止。
　　龙昊抱起不断挣扎 的南宫萍， 用力按住她的小腹，点了她的麻穴脱去上裳和芳蕊夫人 并排放在床上，仔细欣赏这一对美丽的母女花
　　只见这对母女相貌气质都颇为相似，那股天真烂漫的气质都差不多，不同的 是芳蕊夫人多了几分温柔和中年美妇的成熟风韵，混合在一起令人怜爱；南宫萍则多了几分稚气和青春的气息，那寸草不生的阴部和青苹果般尖尖的小乳房，可爱之极。
　　龙昊抚摸着南宫萍小乳房，然后 俯身在南宫萍的嫩乳上轻轻的吸吮，一手在她的小屁股上捏揉，另一手却在芳蕊夫人小穴处抚弄挑逗。
　　只过了一会，他就感觉到南宫萍喘息渐急，而芳蕊夫人的秘穴处也有些湿润了， 只听芳蕊夫人娇吟道：“求求你放过我们吧”
　　龙昊也不理她，只是卖力调弄她们母女，只听南宫萍喘息越来越急，嘴里也发出无意义的哼哼声。
　　他用手一摸小穴，已经是水淋淋的了，而芳蕊夫人的小穴还不过是稍微湿润而已。
　　龙昊抬头看了南宫萍一眼，只见南宫萍满脸绯红，两眼半闭，嘴里不断哼哼，立即解开南宫萍麻穴，把南宫萍往芳蕊夫人身上一摞。
　　南宫萍娇小的身体躺在芳蕊夫人身 上，娇小的屁股压在母亲平坦的小腹上，嫣然一缝的小穴刚好和芳蕊夫人的莲花洞口一上一下的并列展现在龙昊面前。
　　龙昊分开了南宫萍和芳蕊夫人这母女二人的大腿，南宫萍的大腿压在芳蕊夫人大腿上面，他匍匐在母女叉开的大腿中间，吸吮南宫萍小穴，猛舔起来。
　　只见南宫萍小穴上的爱液是越舔越多，娇躯扭动，不断呻吟：“ 啊啊啊不 要啊”
　　龙昊一边舔南宫萍的小穴，一边捏揉芳蕊夫人的阴核，手指在芳蕊夫人的小穴里 外拨弄，搞的芳蕊夫人也爱液逐渐增多，不时娇吟两声。
　　他听着这对母女的呻吟，看着两人的雪白粉嫩的娇躯，心中大乐，胯下大宝贝 已经硬得痛了起来。
　　龙昊压到这对母女，把大宝贝对准了南宫萍的莲花 瓣，慢慢的插了进去
　　巨大的龟头挤开嫩肉，缓缓的攻进玉门关，南宫萍虽然被龙昊破过一次身，但阴道已然窄小非常，虽然 有大量爱液润滑，但仍然不易进入。
　　龙昊突觉抵抗增强，下身用力一挺，南宫萍扭动下身，迎接大宝贝的进入，用她那稚嫩的口音浪叫道∶“啊痛啊呀呀嗯喔啊”
　　芳蕊夫人被压再最下面，两行清泪流出，她终于还是无法保护自己的女儿。@@龙昊把大宝贝停留下来，不断的磨圈，好让南宫萍适应，看看 差不多了，全力一冲，整根插入进去。
　　南宫萍继承芳蕊夫人的遗传，本来就阴道较浅，更何况年龄幼小，这么长的大宝贝整根进入，一下就顶得花心一阵痉挛，刺激得她几乎昏过去，双腿盘住龙昊，高声浪叫
　　龙昊感受南宫萍窄紧的小穴，突然怪怪一笑，猛的拔出龙根，腰身一沉 一挺，竟刺入芳蕊夫人的小穴。
　　芳蕊夫人怎么也没想到龙昊奸淫她女儿的同时竟然会来干自己，小穴忽受刺激，“啊”的一声呻吟出来。
　　龙昊解开芳蕊夫人的软麻穴，并大力抽插数下，芳蕊夫人刚刚被干数次，体力尚未恢复，忍不住被干的大叫起来。
　　龙昊哈哈大笑道：“好一对淫荡的母女”
　　说完在芳蕊夫人娇躯上猛力抽插 数下，再在南宫萍小穴里抽插几下，只干得芳蕊夫人母女二人呻吟浪叫之声不断
　　他猛操这对母女，意兴飞扬，在芳蕊夫人的洞口狂捣猛杵，弄得她那 欺雪赛霜的娇躯抽搐痉挛，娇呼呻吟；他又在南宫萍的小嫩穴直插花心，干的她那雪白粉嫩的玉体扭动摇晃，忘情浪叫。
　　龙昊一会品味芳蕊夫人中年美妇的成熟风韵，一会感受南宫萍青春的气息；他揉捏母亲柔软的屁股，撕咬她女儿坚挺的乳房；他猛操几下娇柔羞涩的母亲芳蕊夫人的莲花洞，抽插几下恣意放荡的女儿南宫萍的小嫩穴，舒服的龙昊如登仙境，在这对母女美丽的肉体上获得了至高无上的享受
　　每当龙昊的大宝贝从她女儿小穴里拔出再插入她的莲花洞时，芳蕊夫人心中就有一种被人极度羞辱的感觉，在龙昊的捣杵下，她那娇弱的体质没有了意志力的支持，很容易就达到了高氵朝
　　【】
　　
第179章 美女红燕花又开
　　    ;芳蕊夫人的娇躯一阵痉挛，玉臂抱住她的女儿，柔荑死命的抓住女儿的乳房，娇呼一声，阴精泄出，晕过去了。
　　龙昊继续干了芳蕊夫人数下后，抱住南宫萍细腰，往自己身上猛力一套，大宝贝一插到底，只顶的南宫萍大声尖叫。
　　龙昊抱住南宫萍在自己身上转磨，刺激的南宫萍尖叫一声，阴精泄出，喷在龙昊龟头上，龙昊也狂叫着射出精来，喷进南宫萍花心之内
　　再次淫辱了三女之后，龙昊感觉畅快了许多，方才阴翳心情一扫而空，命人将南宫勇和南宫猛的人头砍下，悬挂在城头示众三天，以示谁要是敢闯皇宫，都是这个下场。
　　然后他又去淑宁宫看望母后，淑德太后只是受了惊吓，身体比较虚弱，已经由太医进行一番调理，不日就能恢复健康。
　　龙昊在宫里呆了一会儿，见母后并无大碍，便离开淑宁宫，折腾了大半夜，现在都快天亮了。
　　好在今天没有早朝，他可以回到寝宫睡一觉，想起今晚那惊魂一刻，看来皇宫的警卫工作必须要加强了，自从他登基这三年多里发生了两次行刺事件，第一次就是那个红莲教的美女军师苏红燕，被龙昊生擒，现在还押在宫里的秘密监牢内；第二次就是南宫勇和南宫猛两位长老夜入皇宫，劫持那皇太后，差点闹出大乱子来。
　　皇宫乃是全国的禁地，应该是戒备最森严的地方，可如今防卫体系却频繁出现漏洞，怎能不令身为一国之君的龙昊恼火
　　他立即下令调集祝宁的火枪队进宫，一千人分为两个营，训练照常，但是要分出一个营负责宫内的治安，采取轮岗制度。
　　安排好之后，龙昊又想起了那个被俘的苏红燕，都过去一年多了，她对自己的态度有没有转变呢
　　想当年沈月婵也是对他恨之入骨，还不是被他神功最终征服，那苏红燕难道是铁石心肠吗
　　龙昊偏不信邪，再次来到皇宫内的禁地监牢，说是监牢，实际上条件还不错，比刑部阴暗潮湿的大牢好上何止数倍。
　　皇宫内的秘密监牢，实际上就是原来的冷宫改造的，宫内外全是御林军把守，里面层层岗哨，就算是长了翅膀也飞不出去。
　　龙昊这一来，守门的军士立即跪倒见驾，毕恭毕敬，皇帝亲自视察这地方，那还是头一次呢
　　“反贼苏红燕，押在哪儿了”
　　龙昊两眼精光一闪，沉声问道。
　　“回皇上，在三号殿”
　　一名头目恭声答道。
　　“带朕去看看”
　　“是”
　　那头目带路往宫里走去。
　　三号殿内灯光昏暗，殿内有五名宫女看管苏红燕，因为怕她寻死或者伤人，龙昊派人每天给她吃软骨散，暂时封住了她的内力，使得她求生不能求死不得。
　　只见苏红燕披头散发的，仰面躺在床上，早就没了当初指挥千军万马的巾帼威风，那软骨散的药力使得她连翻个身都不容易，走路更是像踩到棉花上似的，这一年多来虽然吃喝不愁，但失去了自由的滋味更难受。
　　龙昊跨步走到苏红燕近前，嘿嘿干笑道：“苏大军师，你想好了没有是永远在这里暗无天日的受罪，还是归顺朝廷呀”
　　本以为一年多的折磨能煞去苏红燕的锐气砍掉她身上的棱角，哪知道龙昊这一问，苏红燕竟然冷哼了一声，一言不发，嘴角边露出了一丝蔑视的冷笑。
　　“妈的，你这丫头死猪不怕开水烫”
　　龙昊厉声道。
　　“呸你杀了我吧，你和你那死去的老子一样，都是无道昏君”
　　苏红燕柳眉倒竖，杏眼圆睁，用尽全身力气娇叱道。
　　龙昊闻言心中一动，听出她话里有话，便试探地问道：“贼女人，你骂朕也就罢了，为何还带上朕的老子他又哪里得罪你了”
　　苏红燕冷笑道：“你那个老子更是昏庸透顶”
　　“大胆，你这丫头胆敢辱骂先帝，我他妈的废了你”
　　龙昊勃然大怒，厉声叱道。
　　“哈哈，你就是杀了我，你老子也是糊涂透顶的混蛋，当年的苏静斋案，你难道不清楚吗”
　　苏红燕大义凛然，反问道。
　　“苏静斋案”
　　龙昊心中一动，这应该是先帝在世时的一桩案子，他是后来的并不了解。
　　“到底怎么回事你说啊”
　　他追问道。
　　“呸说了也无用，你还是杀了我吧”
　　苏红燕冷冷一笑，然后紧闭双唇，无论龙昊怎么问，她再也不说一句话了。
　　龙昊问了半天也没个结果，邪心大起，冷笑道：“你这丫头再不说话，朕可就对你不客气了”
　　苏红燕知道他要做什么，心中一沉，努力咬着牙继续抵抗，依旧是不发一言。
　　龙昊邪邪一笑，扑上去开始开始剥她的衣服。
　　“你说不说那个苏静斋案到底是怎么回事”
　　苏红燕只是呻吟和挣扎，在龙昊的连番攻击下几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的亵裤，一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。
　　龙昊嘿嘿淫笑道：“苏大军师，你的身材可是比去年更丰满了啊”
　　长年躺在床上也不运动，苏红燕却是发福了，本来苗条纤细的身体变得丰腴动人，充满了成熟女人的味道。
　　苏红燕紧咬着牙关，微微地颤抖道：“你这个畜生，一定不得好死”
　　“是吗哈哈，谁让你不说呢先叫朕好好快活快活吧”
　　龙昊肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。
　　苏红燕秀发披散，努力挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。
　　龙昊将手伸向苏红燕身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，龙昊看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物。
　　紧接着右边的绳扣也脱落了，苏红燕身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边。
　　苏红燕只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，看得龙昊更加兴奋了。
　　苏红燕那充满弹性的乳房再次落入龙昊的手中，也就在这一刹那，他粗大的手指插入了她的肉洞，不停地抽插，剧痛使得她再一次呻吟。
　　龙昊的另一只手在她的身上放肆地游移半晌后，毫不留情地将龙根插入了苏红燕那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，用力地往前一挺
　　“啊”
　　长长的惨叫声自苏红燕口中发出。
　　龙昊猛烈地将大宝贝在苏红燕的鲜嫩阴道中无情地抽插着，她的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛。
　　随着无数次猛烈的抽插，苏红燕竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，爱液把龙昊的大宝贝也沾了一大片。
　　“啊”
　　苏红燕又一次发出了撕裂般的呻吟，随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住，只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。
　　龙昊依然肆意地奸淫着苏红燕，苏红燕也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球。
　　大约过了一盏茶的功夫，龙昊发出满意地感叹，随着一声闷哼，苏红燕感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。
　　身体的极度快感和心理的极度屈辱使得苏红燕很快就昏了过去，龙昊见她没了反应，兴趣大减，便从她身上下来，走出三号殿。
　　他回到寝宫之后，脑子里一直想着苏红燕口中的“苏静斋案”为什么她一直骂先帝是无道昏君，红莲教谋反是否和这个“苏静斋案”有关呢
　　龙昊晚上可睡不着觉了，来到宫内的典案楼，这里类似于现在的资料库，他开始翻阅过去的案卷，自从太祖开朝以来，朝廷发生的所有大案要案，全都藏在这里。
　　他从晚上一直翻到第二天白天，所谓“苏静斋案”却连半个字都没找到。
　　“怎么回事难道这案子太小了，没有记录”
　　龙昊心中一阵纳闷。
　　【】
　　
第180章 夜御艳女迷巫山
　　    ;这天上午，龙昊将刑部尚书卢备叫来了，此人六十多岁，是个白胡子老头，主管刑部三十多年，铁面无私，人称“卢青天”自从龙昊登基以来，也很少过问刑部的事，都是宰相窦谦全权监管，今天皇帝居然亲自召见他来，卢备心中诧异，表面上还是毕恭毕敬，行了君臣大礼，龙昊一见这老头子岁数不小了，急忙给他看座。
　　“卢爱卿，朕找您来是有件事要问你。”
　　龙昊开门见山地道。
　　卢备站起身，拱手道：“请陛下直言。”
　　龙昊双眼闪动着一道锐利的寒芒，盯着刑部尚书卢备，正色问道：“朕问你，当年的苏静斋案是怎么回事”
　　卢备闻言一怔，万没料到皇帝会问去三十多年前的一桩老案子，心中不解，但还是毕恭毕敬地回道：“回陛下，那是三十年前的一桩案子，江南大学士苏静斋在家中自提反诗，被人举报，抄家之时又查出与天月国私通的密信，先帝得知之后勃然大怒，将苏家满门抄斩，这就是轰动一时的苏静斋案，已经是铁案了。”
　　“铁案苏家的人全杀了吗你要如实回答”
　　龙昊厉声问道。
　　卢备哪见过皇帝如此严厉，满头冒汗，颤声回道：“不，据说只跑了个苏静斋的幼子苏昆，至今再逃”
　　龙昊闻言心头一颤，苏昆不是红莲教教主吗当年是幼子，现在就是中年人了，看来这红莲教谋反的确和苏静斋案有关难道真是一起冤案否则为什么苏家后人不惜造反呢
　　他双眼电光一闪，紧盯着卢备，正色道：“你说是铁案那为什么苏家的人都大呼冤枉，甚至不惜谋反”
　　“回陛下，却是是铁案”
　　卢备眼中掠过一丝不易被人察觉的慌乱，却被火眼金睛一般的龙昊看个正着。
　　“那好，你把案卷拿给朕看看”
　　龙昊沉声道。
　　“这个陛下，那案卷已经存入皇宫内的典案楼了，刑部并无备案。”
　　卢备恭声回道。
　　“什么朕怎么没找到呢”
　　龙昊疑惑地道。
　　“那老臣就不知了。”
　　卢备低头答道。
　　龙昊眼珠转了转，朗笑道：“朕随便问问，没关系，既然是铁案，朕就不追查了，你退下吧”
　　“是陛下万安”
　　卢备起身离开皇宫，到宫门外才发现身上早已被汗水浸湿了。
　　龙昊坐在屋里大脑飞速地旋转着，现在这个“苏静斋案”错综复杂，想要弄个水落石出的确很困难，尤其宫内的案卷怎么不翼而飞这又是一个谜团。
　　龙昊立即叫来龙厂总督张雄，交给他一个秘密任务，要他搜集一下关于苏静斋一案的详情，以及苏静斋本人的相关资料。
　　张雄不知道皇上为什么把三十多年前的铁案给翻了出来，但他可不敢抗旨，立即派人照办。
　　第二天早朝，龙昊升座金銮宝殿，那日皇宫遇刺事件闹得京城沸沸扬扬，现在两位首犯伏法，他封赏有功人员。
　　人要走运气，城墙都挡不住，祝宁两枪击毙刺客，功劳最高，龙昊解封她为安国公，祝宁年仅十九岁，还不到二十就身为公爵，这也是十分罕见的，从她跟着龙昊这一年来，职位不断提升，简直如同坐了直升飞机似的。
　　这其中虽然很大程度上是龙昊主管刻意而为，但也有祝宁本身努力，加之运气超级好，连续立了大功。
　　俗话说好事成双，当天下午，淑德太后召见祝宁，感谢她救命之恩，龙昊当然也在场。
　　皇太后见祝宁生得好像银娃娃似的，十分讨人喜欢，如此年纪便有这般功劳，心中欢喜，当即又认她做了干“儿子”也叫御儿干殿下，立时又来了个平步青云。
　　一旁的龙昊心中暗笑：“母后其实收的可不是什么干儿子，是干女儿才对”
　　忽然想起一事，何不趁热打铁，于是便在旁边说道：“母后，皇儿有个三全其美的主意。”
　　“说吧皇儿的意思是”
　　龙昊微笑道：“碧瑶公主已经与天月国那边悔了婚约，今年也老大不小的了，何不将她许配给朕这位御弟为妻，招她做个驸马，岂不是三全其美呀”
　　淑德太后闻言大喜，立即同意这门婚事，祝宁早就被龙昊授意要做个“女驸马”因此当即跪倒谢恩。
　　龙昊哈哈大笑，命人将原来的晋王府一分为二，一半当做安国公府，另一半留做他用，可谓皆大欢喜。
　　一个月后，春暖花开，万物复苏，安国公府正式挂牌。
　　在这期间红夷国第二批军火已然送到京城，一共是四千条枪，由凯伯纳亲自带人来交货，礼部魏典验完货之后，将剩下的钱全部如数支付。
　　现如今，龙昊梦想中的火枪团武器已经配备齐全，从御林军和护城军内抽调出四千人，与原来早先接受了训练一千人合并在一起，成立大团。
　　火枪团统领由祝宁担任，从御林军中调来大将徐冲为副统领，玛格丽为总教官，那徐冲是幽州节度使徐干的弟弟，御林军里的猛将，由他担任副统领，可以弥补祝宁经验之不足。
　　新成立的火枪团在总教官玛格丽的指导下，继续加紧操练，龙昊现在可有点等不及了，严令要求两个月内必须能够上阵杀敌。
　　这天下午，张雄来见龙昊交任务，将关于苏静斋案的一切材料递了上去。
　　龙昊拿过这些由龙厂特工亲自到江南搜集的材料，仔细一看，不禁暗暗吃了一惊。
　　张雄是从民间收集来的案情，都是老百姓一家之言，与官方的口径截然相反。
　　苏静斋在三十年前是江南大学士，虽说不是什么官职，是皇帝给他的封号，但这也是无上荣耀。
　　苏静斋不仅学识渊博，而且祖传经商，家资巨富，是当时的江南首富，而且苏静斋本人乐善好施，还是个慈善家，冬舍棉，夏舍单，长年开粥厂救济贫苦人，在江南一带口碑极佳，百姓无不称道。
　　哪知道偏偏老天不公，武宗天庆三年，苏家遭到灭顶之灾，因密谋造反私通敌国之罪名，全家抄斩，户灭九族。
　　民间传说苏静斋是冤枉的，所谓的反诗纯属遭人陷害，其中说法不一，有人说此事与现任江南首富杨载德有关，但都是查无实证，只是凭空推测。
　　杨载德虽然没见过，但他那个大公子杨俊彦可是和龙昊打过交道，此人“金絮其外败絮其中”十足的伪君子。
　　龙昊翻阅了这些资料，发现一旦涉及到案情的，民间所有关于苏家含冤的传言都是查无实证，一旦苏静斋真的是遭了千古奇冤，那这些证据显然是被人为地毁掉了。
　　江南一带近三十年来一直不太平，苏家逃跑的幼子苏昆，长大成人后立志要报仇雪恨，成立红莲教对抗朝廷，同时江南的流寇也很猖獗，甚至有百姓造谣生事，说什么“这年头当好人不如当强盗，苏静斋那么一个大善人都冤死了，天理何在”
　　龙昊越看越觉得此事蹊跷，但眼下他没有精力去调查这个陈年旧案，但心中已然有了打算，等到荡平天月国这个仇敌后，他决定再下江南暗中调查此案
　　又过了几天，到了祝宁与碧瑶公主大婚的日子了，整个京城都是张灯结彩，喜气洋洋，一个是皇上的“御弟”安国公，一个是金枝玉叶的公主，这是仅次于皇帝大婚的头等喜事，怎能不大肆庆祝一番
　　上午安国公府就是大排酒宴，款待朝中大臣，到了中午皇帝龙昊也来了，与皇太后一起来的，赐了这对新人金银玉帛、珍宝无数，公主出嫁，那嫁妆简直是价值连城一般。
　　紧接着婚礼正式开始，碧瑶公主带着红盖头，凤冠霞帔，祝宁一身红袍，英俊潇洒，二人如金童玉女一般，只有龙昊心里清楚，其实是一对玉女
　　作为皇帝，九五之尊，那是一国的象征，出席这种婚礼已经是天恩降临了，不能呆得太久，稍作片刻，等新人敬酒结束后，龙昊和母后就离开了安国公府。
　　回到皇宫，龙昊心里暗自嘿嘿好笑，一对玉女入洞房，可真是天下奇闻，洞房里没有一个真正的男人怎么行新婚之夜也不快乐嘛因此，他决定要晚上偷偷去安乐公府会一会那“新郎”“新娘”要想秘密出宫，必须走当年去吴王府的那条密道，出了密道口就是王府内的芳雅斋，这里是金屋藏娇，有三位美妇人居住，有玉夫人王玉芹，兰妃的母亲，还是他的救命恩人，过去一直叫她玉婶；还有秦芳，是叛臣赵建德之妻已然被他收服，和失去地位的“皇嫂”陈金环。
　　龙昊想起最近很少去会那三女，今天却是个好机会，反正安国公府那边婚宴还没结束，正好去芳雅斋看看。
　　他悄悄地潜了进去，想看看这三女现在在干什么，刚到门口，便听得一阵嗤嗤的女人娇笑声传来。
　　【】
　　
第181章 快活风流三美妇
　　    ;龙昊拉开门帘一角，向里面一望，顿时热血一阵翻腾，就见那三女居然浑身赤条条寸丝不挂，在床上不住地嬉戏起来，彼此抚摸着敏感部位，好不快活。
　　饱暖思淫欲，三女长年呆在这里养尊处优，无所事事，玉夫人和陈金环除了帮助秦芳照看孩子外，无事可作，如今到了晚上，孩子也睡了，三女就开始互相抚慰起来。
　　看得龙昊两眼色光大起，那三女身材一个比一个丰满诱人，多日不见似乎多了一种成熟的骚浪气质，更是令他淫心大涨，推门而入。
　　“啊皇上”
　　三女一见龙昊突然出现，俱是一惊，正要一起见驾，却被龙昊拦住了，时间紧迫他要尽快步入正题。
　　“嘿嘿，朕好长时间没来，是不是想朕了”
　　“是啊，想煞奴家了。”
　　玉夫人媚眼如丝，娇笑着回道。
　　龙昊哈哈一笑，跳上床，低下头亲吻着玉夫人火热的樱唇，她两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那艳红的小嘴大张让他的舌头恣意地在她的口中卷动。 龙昊的两手也分握住玉夫人的两个尖挺肥嫩的乳房轻揉的捏弄着，屁股一挺，大宝贝便插进她水汪汪的小穴里，龟头深抵着花心便是一阵的旋转、摩擦。
　　玉夫人被龙昊上下的挑逗，情欲更加高涨，尤其是花心深处被大龟头磨撞的整个阴道有说不出的骚痒
　　“啊皇上快用力的插啊好爽好舒服啊”
　　一声声淫荡的浪叫刺激了龙昊的野性，欲火更盛，双手抱住玉夫人的丰满的屁股开始直起直落狂抽猛插起来，每一下都直顶花心。
　　玉夫人紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着大宝贝配合着龙昊插穴的起落，摇晃着纤腰大肥臀向上迎挺着。
　　龙昊听到玉夫人的浪叫更加用力的抽送，玉夫人全身舒爽极了，满脸涨红，银牙紧咬双唇，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得那湿的一塌糊涂的阴户更加的突出，小穴洞口的骚水就如泉水般的一股股的涌了出来淋湿了龙昊的大肉棒，弄的龙昊万分的舒服。
　　龙昊抽插的更加的疯狂，龙根在她寂寞很久的蜜穴中左右狂插，撞来撞去，玉夫人的花心被大龟头磨的酥麻入骨。
　　龙昊见玉夫人的骚水愈流愈多，密道里更加的湿润温暖，于是他毫无忌惮的一起一落，肉棒如入无人之地地抽干着。
　　玉夫人被干的达到性欲的高氵朝小嘴轻喘着：“哎呀哦啊哦哦水流出来了皇上真会插舒服死了啊”
　　龙昊用力的狂干，肉棒不停地狂捣玉夫人多汁的肥穴，玉夫人双手紧紧的搂着他的腰，肥臀款款的向上迎凑，阴户里直流着淫水，大龟头一进一出“扑滋扑滋”
　　作响。
　　两人如同干柴烈火，久旱逢甘雨一般，尽情的缠绵忘情的作爱交欢。
　　龙昊听着玉夫人的浪声荡叫不由的欲火更盛，没想到好久不见她变得更加骚浪诱人了，遂将双手将她的两条粉腿扛上肩膀，双手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸气肉棒奋力的抽送。
　　玉夫人双手抱着龙昊的屁股用力的往下按，双腿举的很高不停的乱踢着，丰满的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现飘飘欲仙的淫态口中娇哼着：“啊哦快舒服死了快要美上天了快插穿我插死小穴啊好棒呀干死小穴了唔美美死了”
　　玉夫人拼命的摇动肥臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出，小穴一收一缩的夹咬着大肉棒，淫水随着大肉棒的进出而流出四处飞溅，香汗淋漓，娇喘连连，呻吟不止。
　　这时陈金环和秦芳相互抚摸的各自泄了一次，但仍无法解决那发自内心的空虚和需要大肉棒安慰的渴望，一见龙昊抽出大肉棒双双扑了过来。
　　龙昊抱住“皇嫂”陈金环亲吻起来，现在的陈金环早已不是一年前那宁死不屈的样子，长期的空虚使得她身心发生了变化，一开始她被俘又遭到龙昊“大义灭亲”的强暴之后，几次都想去死。
　　不过后来，通过玉夫人与秦芳苦口婆心的规劝，陈金环才放弃了去死的念头，只得无奈的认命了，作为一个女人，家门不幸只有寄人篱下。
　　俗话说好死不如赖活着，随着时间的推移，陈金环也认命了
　　此时秦芳用嘴含住龙昊的大肉棒不住的吸吮、套弄，龙昊则伸手抚弄皇嫂的阴唇还用手指伸入阴户内扣挖着阴核，另一只手则在秦芳的乳房上抚弄、揉捏。
　　经过一阵的亲吻，龙昊低头用舌尖在陈金环的乳头上游走，有时也会去吸吮那两颗粉红色的肉粒，手指并迅速抽插着皇嫂的小穴。
　　陈金环抖动的更厉害，双手紧搂着龙昊，屁股不断挺动配合着龙昊手指的抽插，龙昊的大肉棒则被耳娘秦芳含的更硬，不由得前后抽动，双手更是有力的玩弄两人的乳房和小穴。
　　很快陈金环被弄的欲火高涨，小穴中淫水一阵接一阵的流出口中娇呼着：“啊皇上好厉害皇嫂的小穴好痒呀深深一点人家的花心痒死了啊你用大宝贝帮皇嫂止痒啊嗯哦哦皇嫂要你干要你插穴”
　　龙昊此时早已欲火高涨，把陈金环推倒在床上，抽出秦芳口中的大肉棒翻身压在陈金环身上手扶着大肉棒对准她的小穴用力的插了进去，大肉棒全根而入。
　　陈金环全身一颤只觉得小穴中从来没有过的胀满，紧紧的夹着大肉棒，大龟头紧抵花心，要多么舒服有多么舒服，不由得浪哼着将肥臀向上挺动。
　　龙昊的双手撑在床上，支撑着上身一上一下的用力的抽插他低下头欣赏着自己的大肉棒在皇嫂的小穴中进进出出的情景。
　　秦芳在旁边看的心中欲火高涨，伸手在自己的小穴上揉弄不已，同时伸手在陈金环的双乳上捏弄、揉搓，不时的低下头同陈金环吻在一起。
　　龙昊有时也会空出一只手来在两人丰满雪白的乳房上东摸摸，西捏捏的；不时的在秦芳的骚穴上扣弄，一面调情，一面轻抽狂插，渐渐的加快抽插速度“扑滋扑滋”
　　的声音也越来越急了。
　　陈金环双手紧抱着龙昊的腰部，下体更急速的往上顶并娇呼：“哦对就是这样啊啊深一点啊哦用力干皇嫂干干皇嫂”
　　龙昊边插边欣赏，只见自己的大宝贝在阴户里滑进滑出的煞是好看，滑进时，陈金环的两片红润的阴唇也跟着往里陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时还带了不少的淫水出来，整根龙茎异常滑润。
　　他发泄似的双手揉弄陈金环的双乳，时而伸手在两人的结合处抚弄阴核，弄的陈金环更加放浪。
　　龙昊故意放慢速度，陈金环感到速度放慢，小穴有点适应不过来，同时乳房和阴核又被秦芳玩弄的又痒又酸又麻的不由得浪呼：“啊人家正在爽你怎么慢下来了快快干皇嫂的小穴啊大力的插啊”
　　龙昊欣赏两女放浪的姿态，全身上下都舒爽，浅送轻插，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此循环。
　　但是皇嫂陈金环比较喜欢深入急出，重重的抽插，偏偏龙昊又将肉棒浅出多深入少，这种滋味实在太逗人了，陈金环被他逗的穴内骚痒无比，不得不肥臀频频往上抛，双手抱紧龙昊的屁股把臀部拼命挺起，淫声浪语的叫起来：“快插呀你不要慢下来嘛快用力快动快插”
　　龙昊一听大喜，猛然抓紧她的身子深插急抽了起来，陈金环正被他逗的骚痒难耐，这种深插急抽真是非常的舒畅，双手发泄似的揉动秦芳的双乳，口中浪叫：“唔唔好好好对唔爽爽啊好爽哦”
　　龙昊听她如此浪哼着更加兴奋，一直猛攻每次将龟头直抵花心，大干特干起来，全身上下无一处不是汗水，陈金环给他这种狂干插的全身舒服异常，口中不断的呻吟，阴户一张一合，花心不停的吸吮着龟头，一股阴精急泄而出
　　秦芳这时则把身体趴伏在龙昊的背上，双乳贴在背上摩擦，淫水从小穴中流出黏黏的流到龙昊的背上，他感到爽极了，不由得用力地一阵狂顶干。
　　陈金环好似飘在云中，全身舒坦极了粉脸埋在床单上发出“唔唔”的叫声，双手用力的抓紧床单，肥臀用力的向外迎挺，口中频频地浪呼：“啊啊好好爽用力干好舒服快干死我吧啊”
　　【】
　　
第182章 潮起潮落尽销魂
　　    ;龙昊越干越起劲狠狠的抽插，每一次都撞击花心，陈金环舒服到了极点，头不时的东摇西摇屁股频频扭动。
　　秦芳此时被刺激的更难过，把小穴紧贴在龙昊的背部用力的磨动，淫水也越流越多，口中发出粗浊的喘息声。
　　龙昊知道她也忍不住了，不由得更加疯狂的抽插陈金环的小穴，把龟头紧顶花心，一阵磨动。
　　陈金环颤抖两腿发直，一股浓浓的阴精喷了出来，淋的龙昊更加舒爽，疯狂地抽插，运起“御女大法”狂干陈金环。
　　陈金环的高氵朝接二连三的袭来，连续的泄身，脸上挂着满足之极的笑容，全身仍在痉动，小穴上淫水流的一塌糊涂，然后将龙根从里面撤出。
　　秦芳在也忍不住了，把龙昊推倒在床上仰躺，自己则迫不及待的扭着迷人丰满的玉体，爬到龙昊身上双腿跨骑把小穴对准龙昊的大肉棒，套弄了几下，肥臀涌里一沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，但由于大肉棒太大一下子又全插了进去，直塞的秦芳小穴一阵胀痛，不由得收紧小穴不敢乱动的坐在龙昊的双腿上。
　　过了一会，她只感到小穴之中又充实又胀满又酥痒，大龟头紧紧的抵在花心上，骚痒难耐，淫水不由自主的流出，她不由得扭动肥臀上下的套动起来。
　　“啊啊太爽了啊插啊好好舒服”
　　龙昊舒服的平躺着向上挺动使得大宝贝更加深入顶撞花心，秦芳那丰满、雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两个挺耸的乳房随着她的套弄摇荡的更是肉感，令龙昊眼花缭乱。
　　秦芳一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已，龙昊在下面也狠狠的朝上猛顶她的小穴，真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦，爽的秦芳浪叫不已：“唔唔亲丈夫啊啊啊好好好美用力干唔好充实哼小穴爽死了好好爽唔恩”
　　秦芳越玩越起劲，屁股大起大落，死命的扭着腰肢，只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服的秦芳浑身浪肉乱抖，淫水顺着肉棒由上往下流着，阴户四周湿黏黏的连龙昊的胯下的阴毛也沾湿了许多，“扑滋扑滋”
　　声不断响起。
　　龙昊的大宝贝每一下猛顶都刺入她的花心，干的秦芳浪叫不已，似疯狂一般一下紧接一下，花心在龟头上摩擦着，直磨得秦芳花心丝丝的酸麻全身酥爽万分，子宫一阵阵强烈的收缩，消魂的快感冲击全身，一股浓热的阴精泄出，达到飘飘欲仙的高氵朝，软绵绵的伏在龙昊的身上。
　　龙昊把秦芳抱了下来，要她俯卧着，秦芳便趴在床上，粉脸埋在柔软的枕头里，两条修长的玉腿平放靠拢着，两手紧按揉着她浑圆高跷的大美臀，摸在手里是滑溜溜的，软嫩嫩的肉感，右手扶着大肉棒，左手分开玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一用力“扑滋”
　　一声大宝贝已顺着滑润的淫水全根而入小穴中。
　　“啊你插的好深唔顶到花心了唔”
　　秦芳感到肥穴里像插了一条粗大又烫的铁棒，涨的很充实而且肥穴深处的花心被撞的酥爽，如饮纯酿一样的舒服。
　　龙昊的两腿横跨在秦芳的粉臀两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来，这种姿势不但肉棒可深插嫩穴，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦，他的小腹贴在她的丰臀上更有说不出的舒服。
　　秦芳被干的双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲拧着，一种非常舒爽的滋味美的她低声呻吟着：“哎呀顶轻点哼好美唔唔舒服死用力干干吧”
　　龙昊开始猛烈的攻势，双手紧按住她的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干，紧窄的阴户夹实着大肉棒，玉臀的嫩肉摩擦龙昊的小腹。
　　秦芳感受到魂飘九宵，穴洞被大肉棒狂插着，骚水阵阵的直冒流到床单上，弄湿秦芳小腹下一大片，令她舒畅无比。
　　龙昊欲火更盛了，双手紧抱丰臀，屁股狠命的死顶“啪啪”
　　肉击声清脆的响起，那根大肉棒左右狂插，狠狠抽撞着花心，龟头次次直撞花心。
　　秦芳已到了欲仙欲死的地步了，一股阴精像泄洪般直涌出来。
　　龙昊凶狠的抽动，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，双管齐下，对准同样的目标逗的秦芳全身舒服，身体兴奋的抽搐着，颤抖的滋味是那么刺激舒畅，每次肉棒抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁阵阵骚痒，穴内的花心也被撞顶的酥麻。
　　秦芳眼睛眯成一线，两腿缠住龙昊的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　龙昊屁股大起大落，来回猛攻，他每次抽送都将大肉棒全根而入，没入后龟头顶紧花心用力得磨动两下才在抽出来，弄的秦芳欲生不能，欲死不能，呻吟不已：“唔啊皇上我被你干死了你怎么这么有力干死我了啊唔爽死了太舒服了”
　　龙昊捧起她的肥臀狠劲的大插大干，这一阵的急猛抽插，直插的秦芳死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘，从来没有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，淫水直流，两人极度的缠绵，秦芳一次又一次的高氵朝，筋疲力尽，四肢无力的昏迷过去。
　　龙昊又抽出大肉棒轮流在秦芳、陈金环、玉夫人秦芳的小穴中，抽送，干了好半天才在秦芳的穴中射入精液，四人全身大汗的抱在一起。
　　他将三女接连推上高氵朝后，计算一下时间，在这里已经过去两个时辰了。
　　他放开三女，穿好衣服，又从屋里潜出来，纵身掠出吴王府，直奔安国公府而去。
　　祝宁的安国公府，原本是晋王府，在京城那是仅次于皇宫的奢华建筑群，晋王这些年野心勃勃，经常扩建王府。
　　这次龙昊只是将晋王府的一半建筑划给了安国公，毕竟祝宁还只是个公爵，在大虞国“王侯公”三大爵位算最低的，所以得按照祖训封赏，免得引人非议，但紧紧是一半的晋王府，这面积也不小了。
　　龙昊自从登基以来，没去过晋王府，只是在那天平乱的时候带人打进去过，他今天是秘密造访，自然不能走正门了，找了个墙角，施展轻功纵身翻墙而入。
　　他白天曾经来过一次，因此也算是轻车熟路，这安国公府经过改造之后，分为官邸和花园两部分，花园内堆叠的假山，设计得十分巧妙，搭成了二龙戏珠的模样。
　　祝宁与碧瑶公主的洞房，就是原来晋王府的福寿殿，龙昊悄悄地潜了进去，想偷偷看看这对新人晚上都做些什么。
　　房门口是虚掩的，龙昊透过门缝悄悄向里面窥望，就见碧瑶公主坐在床边，红盖头已然掀掉了，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，腰似约素，肩若削玉，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、饱满高耸的一双雪峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，还有她高贵典雅的气质，让人看一眼就怦然心动。
　　祝宁也脱去了新郎穿的大红袍，坐在一张太师椅上，正面带愧色地道：“公主，实在是委屈你了，这是皇上的意思，希望你能体谅一些。”
　　碧瑶公主也明白龙昊的用意，祝宁是女扮男装的事龙昊早已暗中告诉她了，免得真入洞房的时候出了笑话，只听她嫣然笑道：“祝将军，我觉得挺好的，总比出使天月嫁给蛮族人要好吧将来您就放心吧，我会尽好一个妻子的义务的。”
　　祝宁淡淡一笑，神色一黯，叹了口气道：“可惜，我不是男人，无法尽丈夫的义务了”
　　话音刚落，龙昊就在外面回道：“别发愁，男人来了”
　　“啊”
　　祝宁和碧瑶公主同时一惊，转身一看，龙昊笑嘻嘻从门外闪身走了进来，嘿嘿干笑道：“两位美女，新婚之夜岂能没有男人你们的相公来也 祝宁俏脸一红，躬身就要行礼，被龙昊一把拦住了，而床上的碧瑶公主则羞得耳根都红了。
　　布置得艳丽奢华的洞房，红光闪烁，照耀着两位佳人显得更加美艳迷人，龙昊刚刚与芳雅斋三美妇大战一番，余威未消，此时又会两位清纯少女，顿时龙威大涨，一手一个将二女抱上了床。
　　【】
　　
第183章 洞房花烛玉女欢
　　    ;“哈哈，今晚是你们的大喜之日，也是朕的大喜之日，朕要和你们一起洞房花烛。”
　　龙昊一边说一边开始在二女娇躯上抚摸起来。
　　碧瑶公主和祝宁此前都和龙昊亲热过多次了，但那都是在没有外人的情况下进行的，今天龙昊现在是要二女同收，碧瑶公主和祝宁都羞得俏脸绯红。
　　“哈哈，别害羞嘛，朕给你们一个甜蜜的新婚初夜”
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，双手好似一条游鱼一般灵活，三两下就将碧瑶公主的外衣褪了下来，她里面薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条，骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波他轻轻抚弄着她的背，而公主的秀发轻柔地垂了下来，龙昊亲吻碧瑶公主的俏脸，粘到她香舌上，又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得公主全身颤动了起来。
　　碧瑶公主吐着气，如兰似的香气，她狂吻着龙昊的舌头，一次比一次用力，轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续
　　与此同时，龙昊一只手又开始拉扯祝宁的衣服，祝宁羞红了俏脸，半推半就将衣服脱得只剩下了肚兜亵裤，雪白的大腿，浑圆细嫩，酥胸上的裹胸布也扯了下来，那长期因为扮成男人而受到挤压的大乳房，现在终于破茧而出，拨开云雾见青天了。
　　龙昊的手就在祝宁高耸的乳峰上揉捏着，许是压抑的太久，那里竟然充满了弹性，手感极佳。
　　龙昊抚摩着公主的秀发，桃红的粉颊，结实而富有弹性丰满的美乳，修长水嫩的玉腿，最后那丰满肥高，嫩嫩凸起充满神秘地小桃源洞地方，碧瑶公主美乳现在好似两个饱满的大桃子，圆圆的而富有弹性。
　　她的乳头已呈粉红色了，当龙昊吸在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真是迷人，好象白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令龙昊龙昊看得垂涎三尺。
　　碧瑶公主皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出含苞的阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。
　　龙昊开始用手指轻轻地将含苞的阴唇拨开，靠近含苞的阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫肉水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。
　　“啊唉唷你你快啊我实在受受不了唔啊我我下面不知怎么好好痒喔”
　　听了公主的呻吟声，更把龙昊刺激得欲火狂涨不已，他在公主的阴蒂及大含苞的阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　碧瑶公主一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而淫肉水嫩嫩的臀部又是颤动个不停。
　　龙昊大力地揉捏着祝宁的乳房，让那美丽的少女忍不住轻声呼痛，祝宁倒在龙昊怀里，主动地张开檀口吸住了她那胯下坚挺的肉棒，在她小嘴里进进出出，感觉着肉棒在她潮湿香甜的小嘴里不断变大，撑的她小嘴鼓涨涨的。
　　祝宁用舌头不停得舔食着龙昊大肉棒上的马眼，甚至用舌尖钻进去吸湿着咸咸的淫液，张大嘴把整个肉棒吞入喉咙深处。
　　龙昊看着美丽的这对玉女的玲珑玉体，一样的丰满，白皙光滑的肉体峰峦叠嶂，曲线逼人。
　　他两只手支住在床上，一面用嘴来吻住碧瑶公主，然后抽出玉棒，直接插进碧瑶公主流着淫水的肉洞中，她的蜜穴散发着无比的热力，通过了龙茎更是剧烈的跳跃不停。
　　碧瑶公主情不由己的扭动她的娇躯，使她小穴里头的子宫颈能去碰撞他的大半个龟头。
　　龙昊由慢到快开始抽动起来，碧瑶公主阴壁肉不断吸吮着他的大半个龟头，他忍不住全身抖索了几下，她的蜜洞紧迫的包围着肉棒，丝丝的疼痛令碧瑶公主的呻吟声连续不断。
　　龙昊屁股开始一前一后地动着，粗长的肉棒在紧迫的密洞里掀起腥风血雨，蜜洞的洞壁顺着抽插被带入带出，少量的血水在洞口和肉棒交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　随着他的不停抽动，碧瑶公主的蜜洞也逐渐适应，分泌出快感的润滑剂，柔软而富有弹性的蜜洞完全适应了粗大的肉棒。
　　龙昊一边玩弄着碧瑶公主，一边把祝宁叫到身边，抚摸着祝宁娇嫩的花瓣，用中指在两片花瓣中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉着粉红的娇蕊，手指来回的不停的动，让祝宁充满了羞愧和难以抗拒，麻酥酥的令人不安。
　　他的手指完全深入了祝宁的蜜洞里，在里面扣扣挖挖，甚至撞击着深处的娇蕊。
　　祝宁被龙昊玩弄得气喘吁吁，他感觉到祝宁的异样，欲望愈来愈强烈。
　　突然，龙昊把手指竟然插入了祝宁的兴奋的一张一合的屁眼，又开始激烈的冲击胯下的碧瑶公主，巨大的肉棒直插入蜜洞深处，用龟头磨擦深处的花蕊。
　　碧瑶公主渐渐被一波又一波的冲击所吞没，臀部也一起一伏的迎合着，强烈的快感源源不绝的冲击着缺血的大脑，两个人结合的部分已经沾满蜜汁。
　　在龙昊的又一次深插中，碧瑶公主彻底的被击跨，臣服在龙昊之下，身体娇软无力的躺着。
　　龙昊放开碧瑶公主，轻轻捧起祝宁的俏脸，傲人的肉棒毫无阻挡地插入了她的樱桃小嘴，祝宁几乎被这突如其来的肉棒顶穿喉咙，只好尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里。
　　他的双手抱住祝宁的头和肉棒同时用力的相互撞击，难以抗拒的力量令祝宁的最后一点防守也消失殆尽，肉棒在她的嘴里跳动深入。
　　祝宁只好尽力张大自己的樱桃小嘴，这更方便了肉棒的活动范围，肉棒插得更深，让她难以忍受的想呕吐，头却丝毫动弹不得。
　　粗大的肉棒就像是活塞一样在祝宁的嘴里进进出出，龙昊完全陶醉在那口腔摩擦感里，看着祝宁失神的样子，让龙昊心潮澎湃。
　　享受了半晌之后，龙昊拔出在祝宁嘴里浸泡的粗大的肉棒，抗起祝宁的双腿，以她所企盼的方式，以最猛的火力插向那水波荡漾的蜜洞。
　　只听“啪”的一声，接着是祝宁的惨呼：“啊痛啊啊啊哦”
　　龙昊那又粗又长的肉棒子已经整根进入，并不因为她的呼叫而停止抽插。虽然她的蜜洞紧凑，一抽一插之间，都费力劳神，但是龙昊却觉得舒服万分。
　　龙昊双手狠狠地握着她的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道集中在臀部，一下接一下地插着，既深入又有劲。
　　祝宁顿时被他插得是左摇右摆，浑身颤抖不已。
　　在龙昊的狂轰乱炸之下，祝宁只觉得全身的血液在沸腾，终于一股爆炸般的感觉弥漫起来，整个身躯仿佛已经不存在了，脑海里展现出蓝天、白云，还有那轻柔的风，轻轻的吹抚着自己的脸，自己好像站在云的巅峰，又好像躺在冬日的阳光下，全身暖洋洋的慵懒无力。
　　龙昊看着祝宁在自己怀里扭动，当下轻轻的抽出肉棒朝着祝宁可爱的菊花蕊迈进，一边轻柔的挑逗着祝宁，一边慢慢插入，感受到肉棒的入侵。
　　祝宁越发淫荡起来，扭起屁股迎合着，龙昊趁着这机会，肉棒大力插入，完全感觉到了另一种紧缩的挤压，祝宁的屁眼竟然非常润滑，丝毫感觉不到干涩。
　　她感觉到屁眼里肉棒的涨大，吃惊自己竟然可以吞得下，虽然有疼痛，但也有饱满酥痒的另一种难以言明的成分。
　　龙昊亲吻着祝宁修长的颈项和秀美的下巴，跟着慢慢的抽动起来，在一阵缓慢的抽插下，祝宁开始发出甜蜜的呻吟。
　　随着速度的加快，祝宁的呻吟也越来越诱人，娇呼声也越来越大。身体深处的狂欢和快乐一波又一波冲击着祝宁，让她神魂颠倒。
　　她疯狂喊叫着喊着，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的抽插。
　　龙昊狂猛冲击，一次又一次令祝宁攀上灵欲交融的极峰，没多久龙昊也感觉到身体一阵酥麻，肉棒在连续跳动中酣畅淋漓的把所有的爱意一股脑的射入了祝宁的最深处。
　　在这个甜蜜的新婚之夜，龙昊尽情享受着两位玉女美妙的胴体，无边的快乐潮水般涌来
　　两个月后，新组建的火枪团和火炮营训练初见成效，龙昊却在酝酿着二次发兵天月国，与在那里的薛昭武征讨大军汇合，发动新的攻势，彻底解决这块心病。
　　朝中大臣一见皇帝又要兴兵，赞成的反对的都是各执一词，每天早朝都是争论不休。
　　龙昊已经下定了决心，前几代皇帝未完成的任务他必须要完成，否则花大价钱购买的新式武器，不上战场发挥作用，岂不是成了废铜烂铁
　　三日后，一切准备就绪，龙昊亲率由火枪团和炮营组成的新军再次北征，这回国内的局势安定下了，正好抽出时间彻底打败天月国，解决北方战事，只有天下太平，百姓才能修生养息。
　　【】
　　
第184章 反败为胜回马枪
　　    ;半月后，龙昊配备先进装备的新军直抵天月国虎狼关前，就见那里硝烟弥漫，刚刚经历了一场苦战，原来就在最近这几天，天月国为了收复失地，发动了一波春季攻势，倾巢出动三十万大军，分两股包围虎狼关和白沙城，与驻守在那里的大虞军激战正酣。
　　龙昊拿着从红夷国进口的独筒望远镜，仔细观察了一下地势，这附近都是平原地带，适合用火枪火炮攻击，于是他制定了一个详细的作战计划，第二天由火枪团统领祝宁带队，玛格丽率领火炮营支援，发动突然袭击。
　　那三十门红衣大炮远远地架在周围的一片高坡上，炮口对准天月国大营，开始一轮炮轰。
　　但见震耳欲聋的炮声响彻云霄，尘土飞扬，硝烟再起，天月国大营里火光冲天，人欢马嘶，惨叫不绝于耳，如此威力强大的大炮，敌人从未见过，顿时乱了方寸。
　　不过好在天月国先锋呼尔金经验丰富，调集了一队精锐骑兵两万人，绕道向炮声发源地攻来，大炮远距离可以发挥巨大威力，但离得近了，那就只有挨打的份。
　　但是，这一切都在龙昊意料之中，祝宁的火枪团早已埋伏在炮兵营周围，天月骑兵这一冲上来，火枪团发挥近距离作战的绝对优势，一排排火枪弹齐发，密集如雨点一般。
　　但见天月国骑兵不是战马中弹，就是人中弹伤亡，战马扑腾扑腾倒了一大片，尘烟四起，惨嚎声此起彼伏，死伤惨重。
　　呼尔金一看讨不得半点便宜，立即带人火速撤退，只留下了一大堆人尸和马尸。
　　龙昊站在山头上的临时指挥部，看着敌人被新式武器打得人仰马翻，尸横遍野，血流成河，不禁喜出望外，哈哈一阵大笑，率领大军一个冲锋，便杀散了天月国的大军。
　　这时城里的薛昭武一见援军从天而降，立即带人出城接应，将龙昊的新军接回虎狼关内。
　　“参见皇上，吾皇万岁万岁，万万岁”
　　薛昭武率领众将官见驾，跪倒了一大片。
　　龙昊朗然一笑，道：“诸位爱卿，免礼平身。”
　　他眼光四下一扫，见这些武将一个个斗志昂扬，手底下如今是人才济济，东方乾父子和女儿也都在场，还有水家庄的水乘风，都是军中的得力干将。
　　东方乾也知道龙昊是当今圣上，女儿又被招为皇妃，自是惊喜交加，更加死心塌地为朝廷效力。
　　龙昊走进中军大帐，立即召开军事会议，决定明天发动反攻，虎狼关和白沙城的驻军要全面出击，夺回失去的阵地。
　　第二天，大虞军整装待发，忽然有探子来报，说天月国围城的大军又撤了，兵退四十里，直退到草原中心的雄狮关附近。
　　龙昊得到这个消息，眼珠转了转，立即下令大军按原计划出发，包围雄狮关，与敌人决一死战。
　　等到了雄狮关附近，龙昊与祝宁和玛格丽一起勘察地形，发现这雄狮关地处草原中心地带，中心低，两边高，正好适合占领制高点炮打雄狮关。
　　当即他就下令让玛格丽带着炮兵占据周围制高点，好深按照老办法，祝宁的火枪团在炮营周围埋伏，保护红衣大炮的安全。
　　部署完毕后，有人来报，天月国主将在军前讨敌骂阵，口口声声要决一死战。
　　“呵呵，朕去看看，天月狗贼都成强弩之末了，还这么嚣张”
　　龙昊立即带人返回阵前。
　　只见天月国骑兵排成了一字长蛇阵，先锋官呼尔金策马立在阵头，手动轮动一对脸盆大小的金锤，哇哇暴叫，大骂不止。
　　夫人宇文莎自从去年底被擒后，一直就押在大虞国军中，身为丈夫的呼尔金怎能不着急上次带兵攻打虎狼关，就是要救出夫人，怎奈龙昊的新军半路杀出，打得他措手不及。
　　这次呼尔金主动出阵，目的是想擒住几员大虞国大将，好换来夫人宇文莎。
　　大虞国那边，元帅薛昭武高声喊道：“哪位将军愿意出战”
　　“我去”
　　东方彪拎着手中一对开山大斧，撒腿就要往阵前跑。
　　“彪儿，回来”
　　东方乾策马赶了过来，脸一沉，正色道：“你回来，为父去战那厮”
　　他担心这傻小子犯浑，在阵前吃亏，那呼尔金既然是天月国的头等猛将，自然有他的厉害之处。
　　“爹，我能行，看我上去一斧子把那家伙脑袋砍下来”
　　东方彪不服气地道。
　　“退下”
　　东方彪两眼一瞪，厉声怒斥，东方彪吓得一缩脖子，不敢再争辩，转身拎着大斧子回到阵中。
　　只见东方乾手提一杆大枪，催马奔到呼尔金面前，抱拳拱手，微笑道：“在下大虞国征讨副先锋东方乾，前来会你”
　　“ 东方乾你可是东方胜之子”
　　呼尔金双眼电芒一闪，冷声问道。
　　“不错正是在下。”
　　东方乾一摆手中的大枪，朗声答道。
　　呼尔金倒吸一口凉气，他可知道那东方家武将的厉害，东方家祖传的绝世枪法，鬼神难测，当年东方胜一把长枪，不知道挑落了多少天月国的猛将，要不是东方胜最后为了救大虞国皇帝身陷重围，也不至于力竭而死。
　　但他转念一想，东方乾可是大虞国的副先锋，如果能把他擒住，定能换来他的夫人宇文莎，自己的一对金锤未必不是东方乾的对手，俗话说：“一力降十会。”
　　因此，呼尔金很快又镇定下来，冷笑道：“即使如此，放马过来吧”
　　嘴里说让对方过来，他自己倒先催冲上，挥动手中一对大金锤，泰山压顶般砸将下来，势大力沉。
　　东方乾只觉得恶风扑面，不敢用长枪接对方的大锤，急忙拨马往旁边疾闪。
　　呼尔金一锤砸空，拨转马头再次扑了上来。
　　东方乾是以巧破千斤，施展出东方家祖传的枪法，“浮云托日”、“出海探云”、“凝枪指月”、“飞龙夺珠”、“金鸡乱点头”使得出神入化，枪影翻飞，与呼尔金斗了个旗鼓相当，一时间难分胜负。
　　大虞国这边龙昊看得是心悦诚服，东方家果然是满门虎将，东方乾大病初愈，就有如此威猛的枪法，这要是再退回二十年，他年轻的时候，恐怕呼尔金就顶不过这么久了。
　　薛昭武下令擂鼓助阵，给东方乾将军加油助威，大虞国这边鼓声响得犹如爆豆一般，声势浩大，天月国那边也不例外，独有的牛皮鼓和牛角号也是一个劲地猛作，令人热血沸腾。
　　东方乾一边与呼尔金激战，一边心中暗自盘算，没想到这家伙如此勇猛，照这样打下去，斗一天也分不出胜负了，自己气力不佳，搞不好一时不慎就得吃大亏，不如用“败中取胜”的绝招赢他
　　想到这里，东方乾开始慢慢地诱敌深入，枪招变得愈发散乱起来，一点点地失去了一开始的勇猛。
　　呼尔金心中大喜，以为对方气力不济，于是便接二连三发动狂攻，大锤子上下飞舞，锤头好像拨浪鼓似的，一个劲地往东方乾身上招呼。
　　东方乾猛地虚晃一枪，拨马就跑，口中还大喊：“在下不是对手，回营去了”
　　呼尔金大环眼一瞪，挖挖大叫道：“休要逃走，留下命来”
　　他立即拨马就追。
　　龙昊心中一动，暗道莫非东方将军要用败中取胜的绝招吗
　　但很多人都看不出来，包括天月国那边的将领，一个个面带喜色，以为呼尔金真的要大获全胜了呢
　　东方乾一见呼尔金追上来了，心中一喜，决定施展东方家的看家绝招回马枪。
　　回马枪的要诀不在于“回身刺”而在于“回马刺”就是故意引诱敌将追上来，待敌将一枪朝后背刺来，乘机拨转马头，使两马成 l 型，才进行攻击，这时两将几乎是面对面了，敌将招式用老，兵器也没时候拉回来抵挡，促不及防，就被刺杀于马上。
　　“回马枪”之类“反败为胜”的招式不好练，首先要致自己于很危险的境地，其次要把握好时机火候，最后如果是在马上使，则要和战马很好的融为一体，如果一旦人和马配合不好，极可能被敌将砍杀。
　　东方乾连回马枪几十年，自是将这一招练到炉火纯青之境，策马奔了一段距离，猛地拨转马头，面对呼尔金，回手一枪，如蛟龙出海一般，速度极快。
　　呼尔金万没料到这一手，招式已经用老，根本无瑕回招，吓得“啊”地一声大叫，被东方乾一枪刺穿甲胄，像穿蛤蟆似的从呼尔金后背露出大枪尖。
　　“下来吧”
　　东方乾一声暴叫，将呼尔金挑落马下，呼尔金连吭都没吭一声，便死于非命。
　　“杀得好，哈哈”
　　龙昊一阵大笑，喜出望外，大虞军这边欢声雷动，喝彩声不绝于耳。
　　【】
　　
第185章 玉体横陈娇燕飞
　　    ;世间的事就是这样，有一喜必有一悲，永远是对立统一的。
　　先锋管呼尔金这一死，大虞军是欢声雷动，士气高涨，而天月国那边可是哀声一片，士气低落，一队骑兵冲出辕门，想抢回呼尔金的尸体，却被大虞军一顿乱箭射了回来，只得收兵回营。
　　龙昊命人抬回呼尔金的尸体，砍下脑袋挂在辕门口示众，借此扬军威，打击敌人士气。
　　尔后，他再次召集众将开会，正式任命立了战功的东方乾为正印先锋官，原先锋庞飞虎降为副先锋，此外还决定明日午时开始发动总攻，争取一举拿下雄狮关。
　　到了晚上，祝宁派人送来消息，炮团已经部署完毕，炮口对准了雄狮关，就等着明天发动总攻时将雄狮关炸开几个缺口。
　　龙昊一见准备就绪，顿时轻松了不少。吃过晚饭后，他想起好长时间没有看到东方燕了，甚是想念，如今东方燕也随父亲军营中，要见她还是易如反掌。
　　于是他便走出中军帐，慢慢踱到了安排东方家住的三座军帐。
　　东方乾与妻子梁赛花住在一间军帐，膝下一子一女早已成人，因此分居两座营帐，这也恰好给了龙昊机会。
　　他悄悄地摸到东方燕的营帐内，走进来之后，见梁赛花也到了女儿帐中，正在和东方燕促膝谈心，此时一看龙昊来了，二女急忙跪倒见驾。
　　“参见皇上。”
　　娇滴滴婉转甜美的语声接连响起。
　　龙昊朗然一笑，忙将她们搀了起来，坐在一起闲聊了几句，梁赛花一直有些尴尬，尤其想到和龙昊两次发生关系，芳心就是一阵迷乱，坐了一会便找个借口起身告退，龙昊也没拦她，只留下来与东方燕单独相处。
　　梁赛花离开军帐后，忐忑的心情这才稍稍平复一些，好在她和皇上的事丈夫并不知情，否则非得闹出大乱子不可。
　　龙昊也并非酒色之徒，不懂场合地乱欲，现在正是用人之际，东方乾刚在战场上立了大功，他也不好再偷人家妻子的便宜，东方燕则不同了，那是他御封的妃子，永远都是他的人。
　　龙昊俯身坐在一把竹椅上，对着明亮的烛光，拉着东方燕娇嫩的玉手，嘿嘿笑道：“燕儿，几月不见，想煞朕也”
　　东方燕娇美无双的俏脸飞上一抹红云，羞声道：“皇上，臣妾也想你呀”
　　龙昊微微一笑，情不自禁地凑嘴亲吻着东方燕的樱唇。
　　都说小别胜新婚，这话的确不假，东方燕很快就激动起来，不但热烈地回应着龙昊的亲吻，更主动地帮他松解衣裳，柔荑般的嫩手还轻轻地抚挲着他的胸膛。
　　龙昊当然也迫不及待地，忙着脱除东方燕的衣裙，让她那完美无瑕的身体完全展现在眼前，尤其那浑圆性感迷人至极的玉腿， 雪白光滑，如凝脂一般，更是令龙昊有种要细心爱抚却又忍不住想慢慢蹂躏的感觉。
　　只见床上，东方燕玉体横陈，一丝不挂，适才那一阵激烈的拥吻，两人都似用尽了力气，东方燕雪白的酥胸也在上下起伏，两颗新剥鸡头更早已傲然挺立，心里塞满了甜蜜幸福的感觉，可小腹下的空虚越来越盛，淫水正缓缓地流往会阴处，眼中龙昊的动作开始显得有些笨拙了。
　　龙昊一手甩开束缚，翻身就压上东方燕的娇躯上。
　　“皇上，先把灯熄了呀”
　　东方燕娇羞无限地一声娇呼道。
　　“宝贝，好久不见，今天朕想好好看看你的身子”
　　龙昊嘿嘿邪笑道。
　　“啊讨厌多羞人唔唔唔啊啊”
　　东方燕双颊绯红，脆呼连连。
　　龙昊两手各紧握住一个乳房，一收一放，看着细白的肌肉由指缝中溢出，松开时留下更深的指痕，粉红的乳晕因充血而变红，因挤压而更形凸起，乳头上布满自己的口水硬挺翘立，好似上了蜡的雪中樱桃。
　　他双手下滑，扫过东方燕没有一点赘肉的小腹，来到草原密布的三角地带，阴阜高高耸起，乌黑细长的阴毛布满了整个洞口，大阴唇已经肿胀火热，两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，他再不停留，骈指如剑，一下就插入阴道快速抽插起来。
　　“啊啊皇上相公好好好舒服不行了”
　　东方燕呻吟起来，快活得直颤抖，两手紧紧的扯住被子，全身肌肉绷得紧直，子宫也一阵收缩，淫水像倾泄而出，当龙昊的手指完全捅进湿淋淋的花道时，东方燕再也忍不住叫出声来。
　　突然，龙昊一个翻身坐了起来，虎目如火，额头汗水涔涔，直勾勾看着她，嘿嘿邪笑说道：“宝贝，朕我要你用嘴含含这里。”
　　说完用手一指胯下。
　　东方燕被龙昊突如其然的动作，从虚无忘我中一下拉回现实，一下就羞红了脸。略一迟疑，柔顺的她缓缓屈身坐起，伏向她的胯下，伸出纤纤玉手捞起硕大粗壮的阳具，慢慢搓揉起来。
　　玩弄了一会，东方燕张开小口，将坚挺的阳具塞入，舌头笨拙的在口中搅动，两只小手上下合围着阴囊，口涎延着嘴角滴下。
　　此时龙昊缓缓躺下身子，她光滑的背脊在耸动的秀发下蜿蜒而下，到了臀部轰然而起，形成一个完美的圆弧，下面秘处一道细缝夹得紧紧的，两瓣大阴唇上阴毛杂沓，水迹痕然。
　　东方燕从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让龙昊十分欣喜，他彷佛被温柔所催眠，立即含住东方燕乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。
　　龙昊使出浑身解数地挑弄着东方燕，他含着她的乳房，或舔吸、 或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。
　　东方燕含着肉棒的檀口，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚 ，有时还以指尖在龙根部上磨转着，让龙昊觉得，彷佛有一股股电流般的酥麻，不断地传输入身，直逼脑髓。
　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点， 此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。
　　龙昊只微微移动身体，东方燕便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合二为一。
　　龙昊跪坐在东方燕的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一 来，东方燕的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，也使得穴口正在微微地开着，彷佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。
　　无需大幅的动作，龙昊只消接近东方燕的腰身，肉棒便缓缓地挤进穴 里。他低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　“嗯呀好舒服啊”
　　东方燕双手直伸过顶，抵住床 头，让身体尽量向龙昊身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广。
　　龙昊看着东方燕泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有 如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。他又看着进出在穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，彷佛更胜于肉体的舒畅。
　　“喔喔嗯啊呀”
　　东方燕娇媚、急促的喘吟， 彷佛在催促着龙昊的动作，让他不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急速的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着花道壁的尽头。
　　春情泛滥、淫欲高涨的东方燕，在肉棒有力的冲撞下，穴里有如冬雪乍 融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在龙昊的腿上，以身体的重量使肉棒全根尽入，满塞在穴里，以迎接她那即将如爆的高氵朝。
　　龙昊顺手一拉东方燕上仰的娇躯，又借势俯首含着她的乳尖时，便 觉得龟头彷佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他p痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　“啊啊啊相公我啊来啊来啦啊啊”
　　东方燕 在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊。
　　这时，龙昊也压抑不住欲爆的情绪，在东方燕第一次高氵朝幸福到来后，撤出大宝贝 ，开始在她潮湿的跨间摩擦，增其情欲。
　　东方燕挣扎着起身跪在龙昊的两腿之间，尽力张大檀口，又将他粗长的那大龙根吸在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在大半个龟头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着他胯下的玉袋。
　　【】
　　
第186章 深入花心荡春波
　　    ;龙昊心花怒放，他伸手抓住她的秀发，将沾满她口水的大宝贝在她嘴里来回抽插起来。
　　东方燕被插得白眼直翻，喉中间出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。
　　紧接着龙昊抱起她娇美无双的一张粉脸儿，那大宝贝已刺激到了最坚硬的程度，一阵急抽急插着，捣着东方燕一张美艳的小嘴巴，鼓涨不止。
　　东方燕这时淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮，翻身跨上用手握住龙昊的大宝贝，把自己的小嫩穴，对准大半个龟头，狠狠往下一坐。
　　龙昊怒涨的大宝贝，像一根烧红的铁棍，被坐插在东方燕的肉莲洞里，被嫩穴里的肥肉紧紧的咬住，东方燕的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了东方燕的全身，又麻、又痒、又酸、又酥，无法形容舒服。
　　“皇上，快快动起来啊”
　　东方燕一声高过一声地浪叫着。
　　龙昊握住了东方燕的一对白生生的丰乳，狂揉美乳和捏弄乳头，臀部同时配合东方燕肥臀的动作，一上一下的挺进。
　　东方燕被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开、血液沸腾，一阵阵酥养、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：“嗯嗯嗯啊啊相公燕儿好舒服你插死插死燕儿吧啊啊又顶上花心了嗯要丢了喔喔美死了”
　　这时的东方燕只麻得她那花心处兴奋的一阵狂缩奇吮，龙昊疯狂抽插起来，又一阵奇妙痛快的拼命紧顶，使劲顶她的花心，大半个龟头将一股一股阳精全都射进东方燕的小美穴中，然后与她早就涌出的阴精结合在一起，运功天地诀御女心法，又是一番疯狂的吸吮。
　　龙昊意犹未尽，又把东方燕的玉腿放在自己的肩上，只见她的蜜穴完全向外张开，大小含苞的阴唇已因充血红肿，比寻常胀大一倍，而且因于双脚的大开张开，露出了鲜嫩的阴道口，紫红色的迷人阴蒂也在兴奋地跳动，分泌出的淫水和他射出的白精液早已顺着大腿流到了地上。
　　看到这里，龙昊挺着坚挺的大龙根就往她的蜜穴里狂插，由于东方燕的妙穴里充满了淫水，他的大宝贝一下就插到东方燕的穴心，只插得她蜜穴是又疼又麻又痒，有一种说不出的美妙滋味。
　　东方燕再度被龙昊干得潮起潮落，浪叫声此起彼伏，不多时她又泄了
　　第二天早上，龙昊早早起床，披挂整齐，先去炮兵阵地视察一圈，周围警戒森严，不但有祝宁的五千火枪团，还有五万精兵严阵以待，那三十门红衣大炮是绝对的主力，也是大虞军的命根子，因此绝对不容有失。
　　龙昊和元帅薛昭武都很满意目前的备战情况，下令按计划正午时分发动总攻，打敌人个措手不及，因为此前的进攻多在下午和晚上。
　　正午时分，炮声最先响了起来，三十门红衣大炮瞄准雄狮关，开始了新一轮猛烈的炮击。
　　刹那间，硝烟弥漫，炮声隆隆，一发发炮弹在雄狮关城内外炸开了花，把天月国的连营炸得人仰马翻，城墙上也中了炮弹，地动山摇，飞沙走石，惨叫声不绝于耳，城内外顿时乱成一团。
　　这次龙昊带了足够的弹药，就是为了战场上发挥威力，天月国是游牧民族组建的，只善骑射，文明程度比大虞国低很多，自然没见过这等威力强大的火炮，很快就被大炮打乱了手脚。
　　紧接着，薛昭武的三十万大军一起冲锋，在大炮的掩护下，发动最猛烈的攻击，一个冲锋就杀进敌军连营，再一个冲锋就达到雄狮关下。
　　因为此前一个时辰的重炮轰炸，使得雄狮关城墙多处塌方，大虞军不用架云梯攻城，直接沿着城墙缺口杀了进去，与里面的天月国守军短兵相接，殊死决战。
　　天月国的骑兵是最威猛的，长距离作战有很大优势，但短距离的真刀真枪肉搏，那确实大虞军的强项，加之先锋官呼尔金刚刚惨死士气低落，因此很快就溃不成军了。
　　天月国元帅呼尔旦，昨天刚经历丧子之痛，如今兵败如山倒，他指挥不灵，顿时心灰意冷，仰天长叹一声，挥动手中大刀就要抹脖子自杀，恰好被监军潘化成死命拦住了。
　　无奈之下，呼尔旦只得整理残兵败将，撤出雄狮关，退到天月国麒麟城外安营扎寨，查点人马，这一战损失了将近十万军队，可谓元气大伤。
　　龙昊大获全胜，指挥人马占领雄狮关，然后立即整顿人马，构筑工事，防止敌人反扑，祝宁和玛格丽的新军也都开进了雄狮关内，大炮架在城头，随时准备击溃敌人的反击。
　　这一战消耗敌人十万大军，而已方损失不过八千人，可谓自开战以来第一个漂亮的大胜仗，几乎一下子扭转战局，从此大虞军就掌握了战争的主动权。
　　但是龙昊和薛昭武也不敢掉以轻心，天月国目前还有三十多万精兵，主力尚存，以目前来看未必就微操胜券，稍有疏忽，也可能由胜转败。
　　前车之鉴，不可不防，想当年武宗皇帝第一次出征天月，也是占领了雄狮关，然后率大军强攻天月国首都麒麟城。
　　结果就在麒麟山下遭遇埋伏，损兵折将，险些把命都丢了。
　　现如今，龙昊又站在当年父亲走过的道路上，他可不想重蹈覆辙，因此，并没有占领雄狮关后乘胜追击，而是采取了求稳战术，撒下探子四处搜集军情，大军也在雄狮关内休整一段时间，以利再战。
　　这天下午，探子传来最新的情报，说天月国国王乌格苏对元帅呼尔旦大败十分恼火，金殿之上差点就把呼尔旦斩首了，好在其他天月国大臣苦苦求情，才免他一死，乌格苏下旨将呼尔旦搁置留用，命他戴罪立功。
　　另外，天月国重新整合的军队，在麒麟山外做了一番周密的部署，准备与大虞军决一死战。
　　又过了两天，龙昊决定开始进兵，除在雄狮关留下五万人守城之外，剩下三十万大军一起开拔，扑奔天月国首都麒麟城，所有人都清楚这可能是最后一战，也可能是最艰苦的一战了。
　　根据前方密探送来的情报显示，这次天月国可谓倾巢出动，集合了所有精兵猛将，在麒麟山周围布下了天罗地网，就等着大虞军往里头钻呢
　　首先来说这天月首都麒麟城的城墙十分坚固，整个城区的面积是雄狮关的十倍，城外护城河，宽约十丈，几乎相当于一条运河的长度，修的是九曲十八弯，中心建有一座寨子，名叫“金水寨”有一支天月国水军把守，金水寨前是天月国的连营，一共构筑了三道防线，铜墙铁壁一般。
　　最主要的是，那麒麟城地势险要，易守难攻，而且并非孤立的，整个城市处在麒麟山包围之中，三面环山，左右有独角峰和鱼鳞峰两座制高点，这里天月国都有重兵把守，当年武宗皇帝就是中了独角峰和鱼鳞峰下来的敌人埋伏，才大败而归的。
　　龙昊不想重蹈覆辙，因此不得不熟悉麒麟山和麒麟城周围地形，做到有的放矢，战无不胜。
　　因此，大军虽然在麒麟山下扎好连营，但并没有盲目进攻，连夜召开紧急御前军事会议，商讨进兵计划。
　　安国公兼任新军统领祝宁首先发言：“陛下，这麒麟山山势险峻，麒麟城地势坚固，一味用大炮轰击，估计没有多少效果，而且咱们带来的弹药也不多了，应该用到关键时刻，臣看了一下，那两座主峰独角和鱼鳞，是两个险要的制高点，如果拿下来，咱们将大炮架在峰顶，居高临下轰击麒麟城，就可以彻底打垮敌人”
　　东方乾接过话茬道：“祝将军说得不错，但是那两座主峰极为难攻，当年唉应该慎重啊”
　　他想起当年追随先帝武宗就是两座主峰之间的一片谷地上遭遇伏击，那天月国的骑兵从山峰上冲下来，锐不可当，当时就把大虞军冲了个七零八落，战斗十分惨烈，他的父兄全都战死沙场，至今仍耿耿于怀。
　　这时身为副先锋的东方彪忽地嘿嘿一笑，瓮声瓮气地道：“皇上啊，您别犯愁，俗话说有枣没枣打三竿子，明天我带人去攻天月狗贼的连营，没准就把敌人打个稀里哗啦呢”
　　东方乾闻言狠狠瞪了儿子一眼，低声叱道：“臭小子，休要胡言”
　　龙昊却是哈哈大笑道：“说的好，有枣没枣打三竿子嘛，明天东方将军就去打打看，切记不要恋战，探探敌人虚实即可。”
　　【】
　　
第187章 霸道媚药制美妇
　　    ;龙昊目光落到水家庄庄主，现任的后勤军需官水乘风身上，微笑道：“水将军，麒麟城前还有个金水寨，你手下的兄弟可要派上用场了，朕命你现在立即着手打造一百条战船，等我军攻下金水寨前的敌军连营，你就可以大显身手了。”
　　“臣遵旨”
　　水乘风恭声回道。
　　作战计划初步敲定后，第二天上午，东方乾和东方彪父子按计划带着五万精兵进攻天月连营，这是敌人的第一道防线。
　　哪知道大军刚到敌人连营边上，从左右两座主峰上炮弹齐飞，敢情天月国也有大炮，只不过是土制的威力不及红衣大炮，但因为主峰和下面的谷地垂直距离很近，居高临下，正好发挥大炮威力。
　　不但有炮轰，还有滚木石，铁滑车，一股脑地往山下冲来
　　“不好，快撤”
　　东方乾一摆手中大枪，高声喊道。
　　好在这次是试探性攻击，并非深入敌人腹地，大军有很大的回撤空间，饶是如此，那被炮火和滚木石炸死砸死的大虞军士兵也不在少数。
　　天月军最厉害的武器莫过于铁滑车，一种威力强大的战车，全车都是镔铁打造，车上装着巨石足有一千多斤重，尤其是从山上冲下来，借着惯性的俯冲力，简直是锐不可当，所过之处士兵均被碾压成肉泥，血肉横飞，十分惨烈。
　　东方乾过去和先帝出征天月，就吃过铁滑车的亏，当时父亲东方胜就是连挑两辆铁滑车，耗在大量气力才力竭战死的。
　　现如今，他又看到敌人故技重施，不敢硬碰硬，只得带人撤退。
　　东方彪保护父亲带人沿原路返回，一辆铁滑车忽地从侧面俯冲下来，东方彪大吼一声，挥动手中的开山大斧，咔嚓一声砸在铁滑车上，接连倒退数步才阻住了滑车前行的劲头，却已经是累得满头大汗。
　　“彪儿小心，快走”
　　东方乾大喊一声，一把抓住儿子的腰带，将他带到马上，策马快奔。
　　就这样来时候气势汹汹的五万人马，逃出来时却是狼狈不堪，回到营中差点人马，损失了一千多弟兄。
　　东方乾一脸羞惭地来到中军帐，跪倒在地向皇帝龙昊道：“末将中了敌人的埋伏，大败而归，请陛下治罪。”
　　龙昊朗然一笑，道：“东方将军不必自责，俗话说胜败乃兵家常事，何况今天朕派你只是佯攻罢了，自战虽然吃了点亏，但至少探明敌人虚实，也不算无功而返，你先回营休息休息，待来日再战”
　　东方乾一脸感激地道：“多谢皇上”
　　龙昊心中暗自忖道：“看来敌人的防守如铜墙铁壁一般，想要攻破敌营，还真得下一番苦功”
　　当下他又与手下文武众将商讨破敌之策，众人一直认为，若想接近麒麟城，必须要先占领独角和鱼鳞这两座主峰，这样等于是拔掉敌人的两颗大门牙，门牙一掉，便可以长驱直入了。
　　因此，从第二天开始，大虞军开始改变战术，避开正面冲锋，由先锋东方乾和副先锋庞飞虎，各带五万人马，从侧翼迂回向那两座主峰发起攻击。
　　双方足足激战了两天两夜，因为敌人居高临下，占据有利地形，大虞军根本攻不上去，而且还损兵折将。
　　偏偏天公不作美，这几天一直是大雾弥漫，能见度都不足十米，遮天蔽日的，根本无法继续战斗。
　　龙昊无奈之下只得下令停止进攻，等待大雾天气散去后再做打算，可是那雾气却接连好几天也散不下去，令人感到十分蹊跷。
　　接下来发生的事就更加离奇，甚至是令人恐怖了雾气下很多大虞军兵都上吐下泻，好像得了瘟疫一般，这还是轻的，严重者精神失常，六亲不认，自相残杀，军营内乱作一团。
　　龙昊也是急得团团转，马上命人叫来“药王”楚岳，急道：“楚爱卿，最近营内邪门的瘟疫流行，你看有没有特效药能破解呢”
　　楚岳也是急得满头大汗，苦笑道：“陛下恕罪，俗话说对症下药，臣现在根本不清楚士兵生的是何疾病，药典上并无记载，实在难以配出良药，这两天臣试着给那些染病的军士吃了点解毒药，没想到不但无助于缓解病情，反而更加严重了。”
　　“啊这可怎么办，难道真是天意吗”
　　龙昊冷汗直冒，咬牙切齿心有不甘地道。
　　就在此时，在麒麟山鱼鳞峰顶的一座高台上，天月国国师宇文昌设摆了一座法台，台上立有一座铜鼎，上面香烟袅袅，周围金黄色的符纸成堆一般，宇文昌手拿丧门剑，不住地挥舞着，将符纸撒到山下，嘴里念念有词，正在大作法事。
　　法台下，天月国王乌格苏和文武群臣正目不转睛地盯着上面，每个人脸上都露出敬佩之色。
　　过不多时，宇文昌作法结束，摇摇晃晃地走下台来，好似废了很大功力似的，但脸上却带着喜悦的微笑。
　　乌格苏迈步上前，拱拱手，关切地问道：“国师，感觉如何”
　　宇文昌哈哈笑道：“陛下放心，臣又施了一遍大法，不出十天，大虞国的士兵就会有超过一半的人中毒，嘿嘿，到那时咱们倾巢出动，来个大反攻，定能生擒大虞国的狗皇帝”
　　乌格苏闻言大喜道：“有劳国师了，嘿嘿，我要让大虞军的惨败超过二十年前，到那时咱们直捣黄龙，占领大虞国全境，立不世之功本王要与你平分大虞国疆土”
　　宇文昌点点头，与乌格苏相视一阵邪笑，旁边的天月国大臣也都是喜形于色
　　又过了两天，可怕的瘟疫还在大虞军营内蔓延，每天都有成百上千人感染，数百人病死，这种病毒的传染性极高，而且难以预防。
　　龙昊急得如热锅上的蚂蚁，照这样发展下去，不出十日，根本不用人家天月国的人来打，大虞军这边自己就被瘟疫吃掉了，形势可谓十分危急。
　　很多武将都纷纷求见皇上，要求马上退兵，撤到安全地带，至于那些染病的士兵，没办法只好将他们遗弃，最先提出这个方案的就是幽州节度使徐干。
　　“陛下，现在染病的人还不足一万，就算扔下他们，咱们的实力尚存，虽然这么多很残忍，但是为了保全大局，只有忍痛割舍了”
　　徐干急切地道。
　　“是啊，陛下，快撤吧再不撤咱们过几天恐怕也得染上那种怪病”
　　副先锋庞飞虎焦急地道。
　　龙昊在中军宝帐内来回踱步，真是百爪挠心，左右为难，想起这一万多弟兄跟着自己从京城打到北边天月国，出生入死，鞍马劳顿，怎么能随随便便就抛弃呢不到万不得已，他是不会出此下策。
　　“你们不要催了，明天吧朕明天再定夺”
　　龙昊将手下人都打发走了，一个人在帐内静下心来思考，他断定这场瘟疫绝不是偶然发生的这几天的大雾就很蹊跷，肯定和天月国有关
　　“难道不小心中了他们的奸计”
　　龙昊两眼精光暴然一闪，想起那宇文莎还在军中关押，正好把她找来问话，或许能问出点眉目来。
　　于是他命人将宇文莎押了上来，五花大绑捆在大帐正中的柱子上，长时间的关押生活，使得宇文莎神情倦怠，已然没了往日在战场上的威风。
　　龙昊围着她转了两圈，一脸干笑地道：“宇文夫人，朕的手段你是很清楚的，现在我们遇到点麻烦，想必你也略有耳闻，最近军营里流行一种奇怪的瘟疫，朕怀疑是你们天月国人搞的鬼，只要你肯告诉我们破解之法，朕就放了你，咱们做个交易你看怎么样”
　　宇文莎美目中忽地划过一道不易被人察觉的异芒，银牙一咬，冷笑道：“我不知道你杀了我吧哈哈，原来你这个狗皇帝也有怕的时候呀”
　　龙昊两眼一闪亮，邪笑道：“你真的不说”
　　宇文莎厉声道：“我什么都不知道，你们就等着去死吧”
　　龙昊嘿嘿一笑，从怀里摸出一个红色药瓶，这是当年潜山居士赠给他的奇淫无比的媚药，粉末状，渗入体内，药力极强。
　　他拿着药对宇文莎道：“朕倒要看看是你嘴硬，还是这药力强”
　　龙昊扑上去掰开她的玉腿，撕破裤裆，露出了粉红色的亵裤。宇文莎一惊，自然双腿合拢，想避开他的继续侵犯。
　　龙昊甩手就给了她一个耳光，用力分开宇文莎双腿，撤掉亵裤，将整瓶子的媚药全都倒在她下半身的肥穴和菊花上。
　　“哈哈，这春药奇淫无比，如果不与男人交合，你会感到奇痒入骨，浑身如万蚁噬心，求生不得求死不能”
　　龙昊干笑着解释起来，宇文莎眼中渐渐地露出绝望之色。
　　“啊，不要”
　　宇文莎挣扎着，却如何也躲不开了，浑身受制只得默默承受。
　　过不多时，媚药发作，她双目中射出一种狂热、充满色欲的光芒，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水。
　　【】
　　
第188章 征服艳妇探桃源
　　    ;宇文莎感到下半身奇痒无比，超出了她所能忍受的极限，恨不得用根木棍使劲地捣弄，但偏偏浑身被绑，动弹不得，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟：“啊痒啊我要啊给我松开受不了了”
　　龙昊冷声问道：“快说，怎么回事回答朕的问题。”
　　宇文莎挣扎着道：“啊我不知道”
　　龙昊又不说话，看着她痛苦地扭动着，媚药药力全面发作，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　终于，宇文莎彻底屈服了，大叫道：“你去找雪山派妙手仙医或许有法破解”
　　龙昊继续追问了好几次，宇文莎反复就是这句话，没有其他的信息透露出来，他心中一喜，看来那妙手仙医能解这种瘟毒，那明天就派人火速找来。
　　雪山派妙手仙医龙昊从未听过此人的大名，也不知道是男是女，但宇文莎情急之下既然说了这个人的名字，那就有希望破解当前的难题。
　　眼下为了要解宇文莎体内的媚毒，他还要再入桃源，这种毒除了与男人交合之外，无药可解。
　　龙昊双眼邪光闪闪，扫视着宇文莎火热的胴体，嘿嘿一阵邪笑，双手连动，解开了宇文莎身上的所有绑绳，现在她是欲焰焚身，早就失去了理智，只想着要与男人交合。
　　一有男人接近，宇文莎全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要快我的小穴好痒痒死了给我我要”
　　她伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了龙昊，主动贴上樱唇两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声不绝于耳。
　　龙昊还从未见过宁死不屈的宇文莎如此淫荡，可见今天的媚药放的确实过量了，如果不进行激烈的交欢，恐怕她这条小命也难保了。
　　于是龙昊的双手在宇文莎美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的龙根在宇文莎的胯间摩擦，直磨的宇文莎不住的扭动，饥渴的把小穴向龙昊的大宝贝凑去。
　　她肥嫩的阴穴早已淫水泛滥，不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要我要大宝贝插小穴快快把大宝贝插入啊啊”
　　龙昊被这一声声的淫叫和自己宇文莎那成熟的身体摩擦，再也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的大宝贝对准了宇文莎的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的龙根插入了她的骚穴之中。
　　但是那大宝贝实在是太大了，把宇文莎的小穴撑的大大的，一阵撕裂的疼痛从小穴传遍全身。
　　宇文莎一声惨叫，但是由于媚药的作用，她仍然不住的向上迎合着。
　　龙昊只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大宝贝被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的龙根不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨得宇文莎发出一声声美妙的呻吟声。
　　那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，肥穴之中又痒又难受，不由得放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊啊好舒服好美快快动动啊我要好男人好个大宝贝用力插我插我的骚穴好好痒啊恩恩啊”
　　龙昊被宇文莎一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动宇文莎丰硕的双乳，粗大的龙根用力的抽插着宇文莎的艳穴，在艳穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出艳穴翻进翻出，淫水如同洪水一样流出把两人的胯间都弄湿了，一种从没有过的快感在两人身上流过。
　　宇文莎只感到肥穴又充实又胀满，好久没有尝过的滋味又一次升起，不由得大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊啊唔快用力在用力好过瘾好好大的棍子插的小穴好好舒服好爽骚穴爽死了”
　　与此同时，正当龙昊和宇文莎快活无比的时候，天月国那边宇文昌依旧在故弄玄虚，登台作法，黄色的符随着他的舞动缓缓地飘落到山下，随着大雾弥漫开来，远望去一片诡异的金黄
　　法台下，天月国国王乌格苏正和大臣们在观看法事，聚精会神，神色充满了恭敬，都把这位大国师宇文昌当成神仙了。
　　过不多时，法事做完了，宇文昌像模像样的下了法台，冲乌格苏施了一礼，面带微笑。
　　乌格苏欣慰地道：“大国师辛苦了”
　　“没事，为国家效力，我宇文昌自当鞠躬尽瘁”
　　宇文昌朗笑道。
　　乌格苏顿了段，沉声问道：“国师，本王有一事不明，你做法给大虞军营施加瘟疫，而你的小女宇文将军正被困在那里，这样一来岂不是把她连累了”
　　宇文昌闻言叹了口气，哀声道：“没办法，一切要以大局为重，小女的安危只好听从天命了。”
　　乌格苏好生感激，这国师宇文昌太敬业了，为了保住天月国连女儿都不顾了，殊不知此时的宇文莎正处在极度快乐中无法自拔
　　宇文莎完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个骚穴里的嫩肉好象怕失去大宝贝似的，死命地夹着龙昊的大宝贝。
　　龙昊双手托起宇文莎的肥臀，巨大的宝贝一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的龙根迅速的在肥穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的宇文莎肥穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的肥穴被大宝贝弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了，宇文莎在媚药和大宝贝双重的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个成熟女人的骚劲完全爆发出来，淫水从肥穴洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。
　　“啊啊好充实啊唔我好好喜欢大宝贝好好男人用力再用力好大好大的宝贝喔好好久没有这样爽过了啊”
　　宇文莎被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声，他们忘记一切的激烈的性交。
　　龙昊用力的抽送，每次大宝贝都深深的插入宇文莎的肥穴深出，他感到宇文莎的艳穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大宝贝，阵阵的快感从大宝贝流遍全身，湿润的艳穴又热又紧并不像三十多岁的女人那样松垮，直刺激的龙昊奋力猛操着，直弄的艳穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　宇文莎显得更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的艳穴紧紧地套弄着大宝贝。
　　龙昊双手不断玩弄宇文莎的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，宇文莎双手紧紧抱住龙昊的屁股用力往下按，好让大宝贝更深更快的抽插艳穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。
　　宇文莎不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦哎呦好好舒服好好痛快啊啊你要干干死我了哎呦我我受不了好美啊好啊不行了我要泄了啊来了啊好美啊”
　　她急速的迎合，艳穴一阵急促的收缩，酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力，疯狂的呐喊转为低切的呻吟，全身悸动。同时龙昊给她下的媚药也泄了出来，它顺着洞口流了出来。
　　龙昊被一阵淫水浇注在大龟头上，刺激的大宝贝更硬更大更挺，同时由于媚药的作他在宇文莎刚泄的艳穴中抽插不停，宇文莎淫荡地迎合着。
　　渐渐她从媚药的药力中恢复过来，想起了一切，不由得羞愧难，当但是龙昊那粗大的龙根所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的艳穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　宇文莎彻底被龙昊那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住龙昊的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着龙昊的大宝贝的滋润，花心被龙昊干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸。
　　【】
　　
第189章 冰雪丽人宫晚娘
　　    ;如此的舒服劲和快感是宇文莎久违享受过的了，即使以前三次被龙昊奸淫，也没有过这么强烈的快感，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　只见宇文莎不时的抬头向下看着龙昊那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的艳穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的宇文莎忘情的呻吟：“哦好好舒服啊啊好好爽大宝贝操死啊啊快用力你好厉害啊啊”
　　她淫荡的叫声和风骚的表情刺激的龙昊爆发了野性狠狠地抽插着，宇文莎媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着龙昊肉棒给予的刺激，那毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插艳穴的“扑滋扑滋”声，两种声音交织在一起。
　　龙昊大力的捏弄宇文莎的双乳，狠狠的干着，宇文莎舒爽的频频扭摆肥臀配合龙昊的抽插，拼命的抬高肥臀以便艳穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀啊啊好好大好会插插死了啊啊恩用力在用力啊好爽大宝贝啊好舒服喔喔好快活啊啊啊要要丢了喔”
　　突然宇文莎双手紧紧抱住龙昊的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，艳穴猛然收缩咬住了龙昊的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的龙昊龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了宇文莎的艳穴，直爽的宇文莎全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声
　　一夜风流之后，第二天龙昊派人重新将宇文莎押了起来，然后再次召开紧急会议，当面向众将说道：“昨天朕得到确切情报，说有个雪山派的什么妙手医仙有办法治疗这种瘟毒。”
　　话音刚落，国师龙逸风两眼一亮，正色道：“陛下，臣认得那妙手仙医，此人姓宫，名晚娘，是雪山派的现任掌门雪山派就在天月国境内，距离这儿不足百里，一日内就能往返。”
　　龙昊心中一动，原来是天月国的门派，怪不得从未听说过，当下他有些忧虑地道：“既然是天月国境内的门派，能为我所用吗”
　　国师龙逸风手捻胡须，微笑道：“陛下有所不知，那宫晚娘似乎与天月国国师宇文昌有些过节，由此推断她对天月国恐怕也没什么好感，臣在十年前的武林大会上与她有一面之交，此人还是心向我大虞国的。”
　　龙昊朗笑道：“这样最好，那就由国师亲自出马，去一趟雪山派吧”
　　龙逸风点点头，这时先锋官东方乾找到机会，插话道：“启禀皇上，臣之妻梁赛花，正是雪山派宫晚娘的弟子，如果她能一同去雪山派，肯定能请来宫掌门”
　　龙昊闻言大喜，立即表示同意，心中却道：“原来梁赛花和雪山派还有这么一番渊源”
　　第二天早上，龙逸风与梁赛花带着皇帝龙昊亲自为宫晚娘准备的一份重礼，启程骑快马赶奔雪山派，去请宫晚娘来大虞军这边助阵。
　　他们这一走，龙昊顿时有了希望，不过军营里的可怕瘟疫还在迅速蔓延，每天都在死人，一时间人心惶惶，士气低落。
　　龙昊和薛昭武带着文武群臣焦急地等着龙逸风把宫晚娘赶快请来，晚一天就会死成百上千人。
　　好在第二天晚上，喜讯传来，龙逸风和梁赛花不负众望，请来了雪山派掌门宫晚娘。
　　这雪山派是在天月国大雪山一带盘踞的一个武林门派，人数众多，在天月国北部寒区地带很有影响，那里一年四季气候寒冷，夏天不过一个月，终年积雪覆盖。
　　龙昊一听宫晚娘果然来了，立即率领众将官到辕门外迎接，给予她最高规格的接待，因为这可是救命星来了。
　　但是，当众人来到辕门口，一见那雪山派主“妙手仙医”宫晚娘时，都不禁有些惊讶。
　　在大家印象中，身为一派掌门怎么也得四五十岁左右，甚至年纪更高，但眼前的宫晚娘似乎才二十出头的样子，岁数比身边的徒弟梁赛花还要小得多。
　　只见宫晚娘由于驻颜有术，皮肤保养的非常好，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，芙蓉玉面、粉红的脸颊，红润的双唇、好似少女一样高傲的酥胸，身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，十分迷人，只是俏脸始终板着，一言不发，有点冷冰冰的。
　　龙昊先是一愣，但他不敢怠慢，急忙走上前来拱手一礼，微笑道：“宫掌门肯来帮兵助阵，朕感激不尽，有礼了”
　　心中嘀咕道：“这女人莫非是修炼了什么返老还童大法了”
　　话音刚落，哪知那宫晚娘却是反应冷淡，只是点点头，正色道：“陛下不必多礼，本座来这里一为救人，二为杀那宇文昌老贼，至于你们两国相争，与我雪山派无关，本座完成那两件事后就离开这里。”
　　龙昊眼珠转了转，点头微笑道：“请”
　　心中却道：“只要你肯救人，那就是帮了我大虞国的大忙了”
　　众人将“妙手仙医”宫晚娘请进营中，这女人做事倒是爽快，本来龙昊还要宴请于她，但被她婉言谢绝，一进营内就去看望那些染病的军兵。
　　“如果不出某家所料，这些军士中的是宇文昌秘制的毒药，名叫十日穿肠沙中毒后上吐下泻，后期神志不清，六亲不认，近乎疯子一般，不出十日便死，故名十日穿肠沙”
　　宫晚娘沉声解释道。
　　龙昊闻言一怔，关切地问道：“宫掌门，这毒有解吗”
　　宫晚娘正色道：“当然有解，待我开出一份药方，马上派人制备齐全，中毒军士每日口服三次，必能缓解此毒，三日后便排泄于体外。”
　　龙昊喜道：“多谢宫掌门了。”
　　话锋一转，又问道：“只是朕有一事不明，那宇文昌为何能在我营中下毒，是否与这几天的大雾有关”
　　宫晚娘秋水双眸闪过一道凛冽的寒芒，点头道：“不错这是那宇文老贼惯用的伎俩，此人擅于观天象，窥得近日有大雾，想必他会在麒麟山最高处筑了个法台，名为作法，只不过是故弄玄虚蒙人罢了，那黄色符纸就沾有十日穿肠沙，随着符纸从山上落下，纸上毒药随风进入到雾气中，飘下山底，才引得你营中军士中毒，此毒传染性极强，一人中毒，必定累及他人”
　　龙昊恍然大悟，心中暗道这宫晚娘看起来对那宇文昌十分了解，莫非和他有什么渊源不成但他不好直言，只得趁宫晚娘休息的时候，悄悄找来她的徒弟梁赛花问个究竟。
　　梁赛花不敢对皇帝有所隐瞒，只得如实相告：“说起来那宇文昌过去曾是雪山派弟子，与我师父是同门师兄妹，只因二十年前他做了天月国师，违反了雪山派不允许弟子入仕为官的派规，又叛出师门，用毒酒害死了当时的雪山派主我的师祖史烈公，因此我师父这才立志要杀此贼为师祖报仇雪恨。这些年来宇文昌总想着要剿灭雪山派，好在雪山一脉长年风雪交加，气候险恶，天月国的军队到了那里寸步难行，因此才使雪山派得以延续”
　　龙昊闻言叹道：“原来如此，这个宇文昌可真是十恶不赦啊”
　　当下他又问道：“对了，你师父是不是练返老还童术”
　　梁赛花微笑道：“算是吧那是我们雪山派最上乘的玄阴归真大法，必须是整身童女才能修炼，还需要有极高的天赋，并非任何人都能修炼的，练成后确实有返老还童的功效。”
　　话音刚落，宫晚娘已然从帐中走出，开列出一张药单，专门治疗宇文昌的十日穿肠沙之毒。
　　龙昊手下有药王楚岳，立即命人拿着药单找到楚岳，火速配制解药。
　　俗话说，兵贵神速，这配药治病也是如此，晚一小时就可能有人因毒发而死。
　　楚岳连夜加工，他带来的药王山庄弟子也一起帮工，第二天配制出了第一批解药，开始给染病中毒的军士服用，果然是大见成效，服用第一天症状缓解，两日后就能痊愈。
　　“这也太神了吧简直是灵丹妙药啊不愧是妙手仙医”
　　龙昊喜出望外，决定要对宫晚娘大加封赏，但都被她婉言谢绝了。
　　宫晚娘只提出了一个要求，就是要第二天与天月国对阵，她要在阵上杀死宇文昌，为死去的师父报仇雪恨。
　　龙昊当然要满足她这个要求，若能杀死宇文昌，也算是给他除去了心头大患。
　　【】
　　
第190章 师徒双艳欲火升
　　    ;第二天一早，大虞军出动了一万多人，列在天月国军营门口讨敌骂阵，口口声声要拿宇文昌出来受死，为首的就是宫晚娘，她的徒弟梁赛花也在一旁为师父助战，皇帝龙昊也在黄罗伞下观战。
　　天月国那边本以为大虞军被瘟疫折磨得自顾不暇，哪料到对方还敢叫阵，大帅呼尔旦和国师宇文昌闻讯后，立即带人杀出辕门。
　　宫晚娘没有骑马，手里拿着一把柳叶弯刀立在阵前，一见宇文昌出来了，柳眉倒竖，杏眼圆睁，娇叱道：“宇文昌老贼，快快过来受死吧”
　　宇文昌在马上一见宫晚娘，顿时浑身一颤，暗自惊道：“大虞国怎么把她请来了糟糕那我的瘟毒估计也被她给破了吧真是可恶至极”
　　他双眼冒火，催马窜到宫晚娘面前，眼珠一转，嘿嘿笑道：“原来是师妹啊，多年不见，你可安好啊”
　　“呸”
　　宫晚娘一声娇叱道：“谁是你师妹二十年前你就已经被逐出师门了”
　　宇文昌冷笑道：“不就是被天月国招为国师违反了门规吗现如今，你这个一派之主也投靠了大虞国，他们肯定给你许了不少好处，你也当了大官了吧难道你这不是违反门规吗”
　　宫晚娘柳眉一竖，冷笑道：“休要血口喷人今天本座来到阵前，就是要你的狗命来的，受死吧言罢，她飞身纵上前来，对着宇文昌要害部位就是一刀
　　宇文昌轻巧地躲开这一刀，因为对方没骑马，所以他也跳下马来，在地上大战宫晚娘，这样才不吃亏。
　　打了几个回合，宇文昌眼珠转了转，打量宫晚娘美艳动人的身体，嘿嘿笑道：“没想到多年不见，师妹越来越年轻了，嘿嘿，是不是现在还保持处子之身呢”
　　“无耻拿命来”
　　宫晚娘气得俏脸煞白，又是连续三刀。
　　宇文昌只是招架，并不还手，不住地出言调戏她，这家伙是个好色之徒，天月国被他摧残的女人不计其数，早在雪山派的时候，他就对这个美艳绝伦的师妹垂涎三尺，多次暗送秋波，都被宫晚娘拒绝了，今天在两军阵前，宇文昌还不忘口出污言秽语戏弄她。
　　宫晚娘美目冒火，紧咬银牙，忍受着对方的言语挑逗，频频发动进攻，逼得宇文昌不住地打转。
　　蓦地，宇文昌飞身又跳上战马，落败而逃，好像是慌不择路一般，没有往营里跑，而是斜刺里奔着旁边的树林冲去。
　　“老贼哪里跑”
　　宫晚娘一声娇叱，挥动柳叶刀施展轻功在后面紧追不舍，转瞬之间也进了树林深处。
　　天月国那边一见国师大败，大帅呼尔旦急忙带人前来营救，大虞军岂能叫他们轻易得手，挡住对方去路，双方就在树林边展开激战。
　　梁赛花惦记师父的安危，催马也跟进了树林，观战的龙昊心中一动，只觉得方才宇文昌败得实在是有些蹊跷，他也担心宫晚娘师徒出意外，尤其那梁赛花还是他的岳母，而且二人还有一段偷情关系。
　　紧接着，龙昊趁着双方激战之时，一个人也催马冲进了树林，这片原始森林，树高林密，他只能沿着地上的马蹄印追了下去。
　　跑了好半天，前方出现一片青草地，两匹战马拴在树旁，只见宫晚娘和梁赛花双双倒在地上，全身好似火烧一样，不住地扭动，艳红的双唇不住的张合，小嘴发出一声又一声的短促的呻吟。
　　就见宇文昌站在二女近前，嘿嘿一阵邪笑道：“哈哈，你们中了老夫最新配置的销魂合欢散，一个时辰之内不与男人交合则必死无疑，根本没有解药，你们师徒俩谁也别想逃出老夫的手掌心，快跟我回营快活快活吧”
　　宫晚娘浑身欲焰翻腾，一点力气都使不出来，只靠着一点理智和自身功力控制自己，厉声娇叱道：“宇文老贼，有种你杀了我”
　　梁赛花因为功力尚浅，早已被媚药侵蚀了身体，不住地呻吟扭动着，满脸桃红，美丽的眼睛中射出淫欲、饥渴、期盼男人安慰的目光。
　　藏在林中的龙昊一见情况紧急，单打独斗未必是宇文昌的对手，要想救人还得借助神兵摄魂箫中的穿心钉。
　　于是他从背后摘下摄魂箫，箫头对准了宇文昌的后心
　　此时宇文昌正要俯身将二女抱起来放到马上，好劫持她们回到营内奸淫，宫晚娘娇躯火热，浑身扭动，根本无力抵抗，只能眼睁睁地沿着她恨得要死的宇文昌一把抓住了她的腰带。
　　蓦地，就见宇文昌忽地浑身一颤，方才那满脸邪笑的表情瞬间变得痛苦至极，啊地一声惨叫，喷出一大口鲜血，身子轰然倒在地上，顿时绝气身亡。
　　原来是远处的龙昊放出了摄魂箫中的穿心钉，这种暗器神仙都难躲开，速度堪比火枪，因此一下子就刺进宇文昌的心脏，将他当场打死。
　　龙昊见宇文昌已死，哈哈一阵大笑，从树林中快步走出，来到二女身前，一把抱起梁赛花准备救她上马回营。
　　偏偏现在的梁赛花理智全失，因为媚药的作用刺激得她不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟，丰满的乳房高傲的挺立不住地急促起伏，此时一见有男人靠近，她立即就浪叫着扑了上来，发出叫春似的呻吟声：“啊啊啊我要我要”
　　她疯狂地撕扯着自己的衣服，很快就脱了个精光，与此同时，她师父宫晚娘也扛不住那媚药的侵蚀，慢慢地扭动着身体，一点一点地往下褪衣服，双手开始在自己火热嫣红的娇躯上抚摸起来。
　　龙昊也不禁暗吃一惊，真没想到宇文昌的媚药如此霸道，比自己手中的媚药强上何止数倍，方才在树林中听宇文昌说起这药一个时辰不与男人交合必亡
　　望着眼前欲焰焚身的两大美女，他色心大起，欲焰蒸腾，双手尽情的抚摸着梁赛花的诱人的丰满肉体，心中暗想反正以前都做过两次了，也不在乎这一次，尤其今天他可是怀着伟大的“见义勇为”精神来救人的。
　　目前看来梁赛花功力尚浅，只得先救她脱险，尔后再考虑宫晚娘了。
　　龙昊双手移到梁赛花因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动起来，用纤细的手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞。
　　看着梁赛花淫荡的将艳穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，龙昊迫不及待的趴在梁赛花的双腿间抱住肥臀，把头埋在梁赛花的阴穴上，伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔，还发出啜啜的声音吸取蜜汁。
　　梁赛花向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去龙昊的舌头，双手用力的揉弄自己的乳房口中发出：“啊你痒啊快插我啊”
　　她的肥臀死命的凑向龙昊的嘴，淫水汹涌而出弄的。
　　龙昊站起身来，用手扶住自己的大宝贝把大龟头对准梁赛花的阴穴轻轻的摩擦，在媚药的作用下，梁赛花更加淫荡了，瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的龙茎把她牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上凑着。
　　龙昊用龟头上上下下的摩擦梁赛花肥厚、湿漉漉的阴唇，轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的龙根猛力一插“扑滋”一声插入了梁赛花湿润、火热的淫穴里。
　　梁赛花爽得浪叫起来：“啊好好爽好舒服啊啊太好了啊好美美的上天了”
　　她不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着龙昊的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上，美妙极了。
　　梁赛花躺着两个雪白的大奶子随着剧烈的做爱而上下左右的晃动，龙昊则双手抓住她的肥臀屁股在上下用劲、用力的干着，粗大的龙根狠狠的抽插，干的小穴翻进翻出，撑的小穴大开。
　　梁赛花淫荡的配合着龙昊的抽插上下抬着肥臀，整个骚穴里的嫩肉好象怕失去龙根一般死命的夹着，双手紧紧的抱住龙昊的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴深处。
　　似乎感受到梁赛花骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，龙昊双手抱着梁赛花的屁股奋力的大力的抽插，大宝贝狠狠的快速地在骚穴中出入。
　　与此同时，宫晚娘也忍受不住媚药的摧残，开始撕扯自己的衣服，双手用力揉搓胸前那美妙的山峰。
　　这边梁赛花的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感，大声喊叫着：“哦你真是太棒了干我用力干我啊啊啊哦哦哦啊”
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，梁赛花挺起腰配合龙昊的抽插，让自己更舒服。
　　【】
　　
第191章 晚娘失陷处女身
　　    ;龙昊将头贴在梁赛花丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在梁赛花的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田，“扑滋扑滋”的淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　龙昊的速度越来越快，上来就是用尽全力的大力抽插，为的是让梁赛花多流淫水，好将体内的媚药全部排尽。
　　粗大的龙根狠狠的抽插，干得她小穴翻进翻出，撑的小穴大开，梁赛花淫荡的配合着他的抽插上下抬着肥臀，整个骚穴里的嫩肉好象怕失去大宝贝一般死命的夹着。
　　她在龙昊疯狂的大力抽干下，花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟，不住的全身悸动。
　　龙昊接二连三的将梁赛花推上高氵朝，下面的草坪都被她的蜜水泄湿了一大片，最终她在一声快乐的尖叫后便昏了过去。
　　龙昊感觉这种疯狂的交合，她体内的淫毒也基本排泄干净了，于是便转身来到正被媚药欲焰折磨得死去活来的宫晚娘身边，嘿嘿干笑道：“宫大掌门，对不起了，为了救你，朕可要无礼了。”
　　宫晚娘毕竟功力深厚，此时还有一丝理智尚存，虽然身体忍不住地扭动，手也不听控制的乱摸，但恰恰是那灵台处仅存的清明，使得她没有向徒弟梁赛花那样淫荡喊叫，不顾一切地找男人交合。
　　“不啊别不要啊”
　　她断断续续地挣扎着。
　　宫晚娘的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，龙昊扑到她身上，双手揉搓着她少女般挺耸的雪峰，伸颈向下吻去，长大口将她一双小巧湿润的双唇紧紧压住。
　　几乎未做挣扎，宫晚娘贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。
　　龙昊双手在她肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得她扭动蛮腰，娇吁喘喘。
　　“啊啊你你你”
　　宫晚娘想争着，却舍不得那美妙的快感，她修炼玄阴归真大法，一直保持着处子之身，从来未于男人亲近过，现如今在媚药的作用下春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥。
　　龙昊一只手抚摸着宫晚娘小腹下体，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将宫晚娘的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣，食指轻捞了一把，知道此时她的下体早已春水泛滥。
　　龙昊这便挺动肉棒沿着股沟滑进宫晚娘湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得宫晚娘不断抽搐着发出羞耻无比的低吟。
　　只见她那粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的，少女一样的乳房高傲的向前挺立，粉红的乳头像两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上，诱人极了。雪白、圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，这合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。
　　那腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　龙昊双手用力的抱住宫晚娘的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺突破了处女膜直捣穴心，全根没入了小穴之中
　　只疼得宫晚娘脸色发白、冷汗直流，全身一阵收紧，小穴处火辣辣钻心的疼痛使得她痛苦极了，毕竟龙昊的肉棒太大了而且她又是个处女怎么能受的了如此粗暴的插入，疼得宫晚娘曼延泪水、玉牙紧咬。
　　龙昊只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，大宝贝胀的难受他不由的用力的向上抽插，在小穴中狠狠的抽动，处女的血随着大宝贝的进进出出而流了出来，宫晚娘被干的大汗直流，眼冒金星，阵阵的疼痛令她苦不堪言。
　　两人激烈的交合着，随着时间的流逝，宫晚娘感到小穴不在疼痛，一种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来。
　　宫晚娘香汗淋淋，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅，“扑滋”“扑滋”的交合声使得宫晚娘更加情欲高亢，粉颊绯红。
　　只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，龙昊被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着宫晚娘的那对上下晃动的大乳房。
　　宫晚娘更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次大宝贝都深深地插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出。
　　龙昊的大宝贝把她的穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的宫晚娘不住地呻吟：“哎呀啊啊你哦哎哎”
　　她双手紧紧抓住龙昊的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在龙昊身上，娇喘连连。
　　那湿润的淫水打在龙昊的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大，把小穴撑的更大、更满。
　　龙昊如同野兽一样疯狂的抽动，直干的宫晚娘完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在他的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　宫晚娘被龙昊干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时龙昊突然把宫晚娘推倒整个人伏在宫晚娘身上疯狂抽送，完全不给宫晚娘迎合的机会，大力抽插，次次狠狠的撞击花心，直撞的宫晚娘四肢百骸舒服酥麻极了，突然大宝贝死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入宫晚娘的小穴之中。
　　龙昊只觉得宫晚娘体内的真气源源不断地从交合处流进自己体内，尤其是阴阳结合后的元精，要比过去和女人结合时产生的要充盈多了。
　　宫晚娘看相貌虽然如十八九的少女一般，但实际年龄也都四十出头了，修炼了三十年玄阴归真大法，一直保持处女之身，因此在体内积蓄的真气要精纯得多，如今被龙昊破了身，又与龙昊的元阳结合后，阴阳相生，如同生孩子一般又生出多于一倍的真气。
　　也就是说，龙昊吸取了宫晚娘体内的三十年功力，到他身上就变成六十年一甲子的功力了。
　　但是，龙昊没有那么狠毒无情，破了人家的处女之身，虽是为了救人，但毕竟占了大便宜，再吸收她全部功力，未免过分了一些，因此他把宫晚娘自身的半甲子真气又还给了她，这样他等于吸收了结合后多生出来半甲子功力。
　　尽管只有半甲子三十年，但龙昊毕竟年轻小很多，今年不过二十六岁，天地诀内功自从上到第七层后，一年内都没有进展，有了这半甲子的精纯内气，他的天地诀内功立时升到第八层，距离登峰造极的最高境界仅一步之遥。
　　如此一来，龙昊大喜过望，真没想到今天居然有如此令人瞠目结舌的意外收获。
　　强烈的肉体冲击让宫晚娘早早地就昏了过去，过了好半天，她才和徒弟梁赛花悠悠醒转，而此时龙昊早就为她们穿好了衣服。
　　梁赛花因为功力浅早就被媚药搞得失去了理智，只记得刚才做了一场春梦似的，肉体极度欢乐，和谁做的并不知道。
　　但是宫晚娘却有印象，毕竟还有一点理智，她知道是龙昊，也就是大虞国的皇帝刚刚占了她的处女身，虽然人家是为了救人，但宫晚娘一想起自己金身被破，以后再也不能修炼玄阴归真大法，不禁气血上涌，恼羞成怒
　　无法修炼神功，也就意味着此前铸成的根基不复存在，这必要她死还要痛苦。
　　宫晚娘体会恢复了一些，柳眉一竖，站起身，猛地捡起地上的柳叶弯刀，对着龙昊厉声道：“你为什么要救我为什么不让我去死”
　　梁赛花一见师父居然拿剑指着当今皇上，不禁吓得花容失色，急忙上前拦住道：“师父，不要啊，这是怎么了”
　　【】
　　
第192章 君臣巧施离间计
　　    ;宫晚娘脸一红，握刀的手颤了颤，恨声道：“是他，毁了我的清白，令我不能修炼神功，今日不管他是谁，我绝不能饶他”
　　梁赛花闻言芳心一颤，俏脸顿时飞上一抹红云，这才回味起来刚刚肯定是龙昊为了救她们师徒，只好与她们行那男女阴阳交合之事，她也清楚师父宫晚娘一直是完璧之身，一旦失身，就无法修炼玄阴归真大法了。
　　龙昊面对宫晚娘的武力威胁，倒是显得十分镇定，现在他身怀八层天地诀功力，就算和宫晚娘翻脸动手，她也绝不是对手，因此他嘿嘿一笑，正色道：“宫掌门，朕也是为了救你们的命，才不得已做了越礼之事，那宇文昌已经被朕杀死了，不信你看那边”
　　宫晚娘顺着龙昊手指的方向望去，就见仇人宇文昌就倒在不远处的草坪上，双眼怒凸，七窍流血，早已死透了。
　　她娇躯一颤，刹那间心中转过无数念头，龙昊虽然破了她的身体，但也救了她的命，而且又帮她杀了雪山派的仇人，她怎么说也不能恩将仇报呀
　　正在骑虎难下的时候，就见树林里一阵大乱，一队骑兵飞快地赶到近前，是龙昊的侍卫队，为首的正是大将张猛。
　　刚才阵前一场大战，大虞军大获全胜，杀退了天月国的骑兵，然后才发现观战的皇上不知去向，急忙派人寻找，这才在林中找到了龙昊。
　　“皇上末将救驾来迟，罪该万死”
　　张猛翻身下马，拜倒在龙昊面前。
　　“朕没事，起来吧”
　　龙昊心情不错，一把将张猛搀了起来，他何止是没事，而是占了大便宜。
　　宫晚娘一见龙昊的人都来了，想再和他计较方才的事也不可能了，只得恨恨地一跺脚，一刀砍下了仇人宇文昌的脑袋，用布包好准备用来祭奠先师，然后转身对梁赛花道：“赛花，为师走了，你好自为之吧”
　　说罢，她紧紧地咬了咬银牙，又叹了一口气，纵身往林外飞驰。
　　龙昊急忙高声喊道：“宫掌门，别走呀，你帮了朕的大忙，朕还没好好谢谢你呢”
　　宫晚娘头也不回，一句话都不说，身形三晃两晃，便消失得无影无踪
　　龙昊带人回到军营内，今日这一战打得过瘾，杀了天月国师宇文昌，大涨士气，也解决了一个心腹大患，要知那前段时间流行的瘟毒就是宇文昌背后倒的鬼，他这一死，天月国国王乌格苏顿时少了左膀右臂。
　　第二天，龙昊和元帅薛昭武商议之后，决定趁热打铁，开始向麒麟城外的独角峰和鱼鳞峰发起进攻。
　　激战了一天一夜，打得硝烟弥漫，尸横遍野，大虞军却依旧寸步难行，两座山峰居高临下，占据绝对优势，无论怎样强攻都无济于事。
　　薛昭武无奈之下，只得下令收兵，查点人马，损失了足有五千生力军。
　　龙昊得知情况后，心中又焦急起来，照这样打下去，就算占领两座主峰，也得付出惨重的代价，等于拿人命堆起来的胜利。
　　这样的惨胜，他宁可不要，胜了也没什么好炫耀的。
　　因此，龙昊和薛昭武商议之后，决定这两天先按兵不动。
　　到了晚上，龙厂的密探悄悄地往军营里送上来一份敌人的布防图，要知两军交战，谍报工作的重要性是不言而喻的。
　　龙昊自从来到天月国作战，就暗中分派了一大批间谍潜伏敌人那边，做到知己知彼，才能百战百胜。
　　如今，前方正愁找不到破敌之法，现在这布防图一到手，正好有了个参照。
　　中军帐内，龙昊和薛昭武二人一起仔细观看布防图，就见天月国麒麟山附近，首都麒麟城周围的军事要点，主要将领都一目了然。
　　二人研究了半天，又觉得有些泄气了，因为这布防图虽然画得好，但要想真正拿下麒麟城，还得进攻前面两座主峰，不拔掉这两颗毒牙，怎么打都是徒劳。
　　龙昊绞尽脑汁苦思冥想了好半天，忽地两眼一亮，立即派人把在这一带负责情报工作的佟瑞叫来了，再三叮嘱道：“你必须要尽快将独角峰和鱼鳞峰上的两员主将的个人情况搞到手，越详细越好”
　　佟瑞领命之后便退了下去，薛昭武似乎看出龙昊的心思，试探地问道：“陛下莫非要从敌人内部下手”
　　龙昊朗然一笑，道：“不错，最坚固的堡垒最容易在内部攻破，既然外面强攻没有效果，那只有从内部下手了。”
　　薛昭武点头道：“圣上这一招确实是高啊”
　　又过了两天，佟瑞果然不辱使命，带回来一份详细的资料呈上，上面列着镇守独角峰和鱼鳞峰的所有主将的个人资料，正是龙昊最需要的。
　　他仔细观看这些资料，还真看出了点门道，那独角峰的主将名叫潘化成，原来是驻守雄狮关的天月军总监军官，后来随元帅呼尔旦退到了麒麟城，负责守把独角峰，手底下有五万天月国精兵。
　　再看详细资料显示，这个潘化成并非天月国人，而是阵前降将，潘化成今年五十岁，膝下只有一女，名唤潘秀英，这潘化成原是大虞国征讨天月国的副将，在先锋官东方胜手下听令，大虞国天庆十一年，武宗皇帝御驾亲征天月国，在麒麟山口遭遇埋伏，东方胜和儿子东方坤战死，当时那潘化成被俘，后来就投降了天月国，反戈一击，彻底成了叛将。
　　当然，这叛臣的日子也不好过，天月国那边始终未能对他完全放心，二十年来举步维艰，现在还不容易算是熬到了主将的位置，但身边还有国王的亲信看着他。
　　龙昊琢磨了半晌，觉得这个潘化成应该是个“有缝的蛋”可以好好利用一下，当初他既然能投降天月国，那为什么再回到大虞国呢现如今大虞国强兵压境，潘化成不得不为自己的前途着想，他毕竟是大虞国人，难道他一点也不想家
　　因此，龙昊觉得这个潘化成应该是争取的对象，只要把他拉过来，倒戈一击，独角峰唾手可得，当然对于潘化成这种反复无常的贰臣，以后是决计不能重用，现在嘛，就得用金钱利诱好言安抚。
　　主意拿定后，龙昊连夜又叫来了东方乾，他也是当年北征天月的大将，一定和潘化成相识，因此龙昊这个离间计需要东方乾的配合，这个计划绝对保密，知道的人仅限于龙昊、薛昭武和东方乾三人。
　　当东方乾听完龙昊的叙述之后，两眼一亮，正色道：“陛下，那潘化成与我的确相识，而且关系还算融洽，我想他投降天月国，一定有什么苦衷吧我打算亲自摸上独角峰，去会会他，争取把他劝降过来，您看如何”
　　龙昊闻言一惊，摇头道：“东方将军，你自己去劝降潘化成，这个很危险啊，万一那潘化成拿你邀功请赏怎么办要知道投降天月这都过去二十年了，人心隔肚皮，不可不防”
　　东方乾朗笑道：“陛下不必担心，臣全当说客好了，那潘化成念在往日情份，未必会为难与我，即使臣有个三长两短，也算是为国尽忠，死得其所”
　　说罢，他双目含泪跪倒在龙昊面前，正色道：“陛下，我东方家世代受皇恩，只求报效国家，求您答应臣这个要求吧”
　　龙昊心头一颤，这年头如此舍生忘死为国效力的忠臣良将实在是太少了，他急忙将东方乾搀扶起来，微笑道：“朕就同意你的计划，你要小心，朕想还不敢害你性命，因为敌将宇文莎还在咱们手中掌握着呢，万不得已的时候，大不了朕跟他们走马换将，也能保将军平安归来。”
　　东方乾感激地道：“多谢陛下三天之内如果臣没有回来，那就是出了意外，请皇上再想其他办法破敌吧”
　　龙昊点点头，沉声道：“东方将军多保重”
　　第二天，东方乾乔装改扮，悄悄地离开军营，去独角峰执行他的特殊使命了。
　　龙昊和薛昭武商议之后，决定为了配合东方乾的行动，这几天每天都发动进攻，给敌人造成一种大虞军要拼死一战的假象，然后就等着东方乾的消息了。
　　自从东方乾走后，龙昊就开始忧虑起来，焦急的等待是最熬人的事情一天，两天，三天，到了第四天早上，东方乾依旧杳无音信。
　　龙昊心头一沉，看来东方乾是真出意外了，那个潘化成难道真的是顽石一块他立即派人去多方打探东方乾的消息。
　　又过了一天，东方乾依旧不见踪影，而探子也没传来任何好消息。
　　龙昊有点坐不住了，不惜一切代价强攻独角峰还是再等等，也许会有转机
　　这天晚上，正当他左右为难之际，忽然梁赛花急匆匆地来见他，神色慌张，一脸焦急地道：“皇上，不好了，燕儿不见了”
　　“啊怎么回事”
　　龙昊闻言一惊，东方乾没消息，他女儿东方燕怎么也不见了踪影
　　【】
　　
第193章 大小姐以身相许
　　    ;“这两天燕儿都急坏了，总嚷着要去救她爹，我苦劝了好几天她也不听，今天晚上就没影了，她肯定是去独角峰救她爹了，皇上呀，您看这怎么办啊”
　　梁赛花急得眼泪都快下来了，几天之内丈夫和女儿双双失踪，这打击她抗不住了。
　　龙昊双眼闪过一道凛冽的寒芒，正色安慰道：“梁夫人，您别着急，朕会想办法救他们父女的，燕儿也是我的妃子啊”
　　梁赛花六神无主，也只好听从龙昊的安排，等她走了之后，龙昊在中军帐内转了几圈，忽地双眼神光一闪，横下一条心，换好了一套夜行衣，三更天刚过，他就悄悄地摸出了军营，直奔独角峰而去。
　　龙昊决定要夜探独角峰，凭他现在的能耐，八层的天地诀神功护体，加上绝世神兵摄魂箫，那是如虎添翼，即使千军万马也能出入自由，还有他的看家轻功换位移形术，称得上“横跳江河竖跳海，万丈高楼脚下踩。”
　　很快，他就来到独角峰附近，凭着龙昊的轻功，混进敌营中并不费吹灰之力，他的轻功也到了第八层，全力发动起来已然接近隐身了。
　　因此，龙昊轻松摸进了独角峰，只见山顶一大片清一色的砖瓦房，房前全都是战壕，战壕旁立着十几门大炮，旁边还停着几十辆铁滑车，一大堆滚木石，都是作战御敌用的。
　　天月军的连营，从山顶一直建到半山腰，营地前全是战壕，构筑起了三道防线。
　　此前龙昊也从来没探过这地方，道路不熟悉，潘化成住在哪儿他也不清楚，只得四处探访，这就耗费了不少时间。
　　正当他四处乱转的时候，忽然前方两个丫鬟簇挑着灯笼拥着一位华服少女，急匆匆往后山方向走去，仔细瞧那少女，大约十八九岁的年纪，身穿一件粉红色的短打衣襟、身披粉红色的披风、跨下一匹粉红马身背宝剑、三寸金莲穿着一双粉红的蛮靴，两只手端着一口绣鸾刀，柳叶眉、樱桃口、脸上不怒而威，一对美丽水汪汪的眼睛，瓜子脸，樱桃小嘴，美丽极了。
　　龙昊听得旁边的都称呼她“小姐”心中就是一动，暗道莫非是潘化成的独女潘秀英吗长得可真标致呀
　　既然能找到潘秀英，那潘化成也就住在附近，顺藤摸瓜总能找到蛛丝马迹，因此龙昊在后面悄悄地跟着潘秀英和丫鬟们，一直来到了后宅，这里面大概就是军中大将的家眷的住所。
　　尽管戒备森严，但这却根本挡不住龙昊，他一直跟着那位小姐来到一间屋子旁，就见她转身对身旁的丫鬟道：“你们都退下吧，累了一白天，也该好好休息了。”
　　两个丫鬟相识一笑，神色略显暧昧，咯咯笑着离开了。
　　龙昊心中一动，飞身跳上房顶，慢慢地绕到窗台边，来个倒挂金钩，探出头来向屋内张望。
　　不看还好，这一看顿时吃了一惊，就见屋里墙角边绑着一个人，身穿一套黑色夜行衣，带着黑色头巾，面白如玉，目似明星，龙昊是越看越眼熟，暗道这不是东方燕吗
　　要说在平日里他一眼就认出来了，但今天东方燕是女扮男装，穿了一身男人的衣服，高耸的酥胸被裹胸布紧紧地束缚了起来，皮肤经过了特殊处理，变得略为粗糙，却显得更加健美，因此龙昊不由得多看了几眼才认出来她。
　　转念一想，东方燕一个女孩子，夜探敌营多有不便，乔装改版成男人也在情理之中，这丫头居然也学起祝宁来了，只是不知道为什么会被人擒获，看来还是功夫没练到家呀
　　龙昊正琢磨如何营救东方燕脱险的时候，却见那貌美少女迈步走了进来，屋里就是她和东方燕两个人。
　　那位大小姐上下打量东方燕几眼，格格一笑，道：“这位小哥哥，想好了没有说不说你到底是谁不说你可就没命啦”
　　龙昊知道东方燕是女扮男装，但那小姐并不清楚，也没看出来，因此便对东方燕以男人相称。
　　“小哥哥叫的挺甜啊，真有意思。”
　　龙昊心中暗笑，只觉得这里面好像还有点值得玩味的东西。
　　只见东方燕瞪了她一眼，咬了咬嘴唇，冷哼一声，一言不发。
　　“不说是吗那我先自我介绍一下，我叫潘秀英，是这里的主将潘化成的女儿，今年十九啦，尚未许配人家呢”
　　潘秀英美目秋波流动，格格甜笑道。
　　东方燕冷笑一声，心中暗道：“你许没许配人家跟我说什么呀我是个被俘之人，还不是任你们处置，现在只求别认出我的女儿身，免得遭到额外的羞辱”
　　就见潘秀英又是一阵娇笑，美目打量着东方燕，吃吃笑道：“嘿嘿，小哥哥，就算你不说我也知道你是谁”
　　东方燕心头一颤，暗道莫非她认出我来了
　　潘秀英盯着她，正色道：“你是来救东方乾的吧你肯定是他的儿子对吗”
　　东方燕松了口气，暗想现在不说话也不行了，只得故意把嗓子憋粗一些，沉声说道：“不错，我是他的儿子东方岩，要杀要剐，你随便吧”
　　她故意报了个“谐音”的名字。
　　潘秀英一双秋水双眸艳波荡漾，娇笑道：“哎呦，小将军还真是视死如归呀实话告诉你，前几天你父亲东方乾来劝降，现在被我父亲暂时软禁起来了，不过你别担心，他暂时还没事。”
　　言罢，她凑近到东方燕近前，低声道：“东方将军，其实说实话，要我们归降大虞国并非不可能，我们毕竟是大虞国人，但就这么降了我们心里没底怕你们秋后算账，怎么才能叫我们放心呢嘿嘿，除非答应一个条件”
　　“什么条件”
　　东方燕一听此事有门，急忙粗声问道。
　　潘秀英一双美目扫了东方燕几眼，格格娇笑道：“今天我就挑明了说，本小姐今年十九了还没找到婆家，不是没人介绍，而是那些介绍给我的都是长相凶猛五大三粗的天月国人，我不喜欢我就喜欢大虞国的公子，细皮白肉，又不失男人阳刚之气，我们天月国的女人素来都是敢爱敢恨，今天说白了本小姐就是看上你了东方小哥哥我打算以身相许，只要你答应这门婚事，将来咱们都是一家人了，本小姐自然会劝说我爹爹投降，放了东方乾将军，两全其美，你看如何”
　　此言一出，弄得东方燕愣住了，俏脸一红，心中暗自惊讶：“真没想到居然有这种事发生，潘秀英胆子好大啊，可是我是个女人，怎么能答应这种亲事，就算是男人，也不会这么快就接受一个敌将之女吧今天这事实在是来的太蹊跷了”
　　龙昊在窗外偷听差点没乐出声来，暗笑道：“好你个潘秀英，居然敢勾引我的妃子哈哈”
　　只见潘秀英格格一笑，盯着东方燕道：“东方小哥，你不用难为情，俗话说男大当婚女大当嫁嘛，本小姐论长相那也是国色天香，没什么配不上你的吧咱们在一起那就是金童玉女嘛你想想吧，只要咱们结了亲，你父亲是我岳父，都是一家人，我们自然会反戈一击，归顺大虞国的”
　　东方燕真有点哭笑不得，从来没想到自己会被一个女人逼婚，脑子转了转，现如今答不答应都是个问题，答应了人家就等于骗了她，不答应就是死路一条，只得勉强敷衍道：“潘小姐，这婚姻大事岂能儿戏，得有父母之命媒妁之言啊”
　　话音刚落，但见没忽然开了，一个黑影闪身进来，嘿嘿干笑道：“别着急，媒人来了，不，应该是新郎来了”
　　“什么人”
　　潘秀英大吃一惊，急忙回转身往门口望去。
　　“嘿嘿，男人”
　　龙昊纵身窜进来打趣道。
　　东方燕一见皇上龙昊居然来了，也不禁暗暗吃了一惊。
　　“你要干什么来”
　　潘秀英刚要喊来人，却被龙昊掉到近前一掌劈面打来。
　　无奈之下她只得先闪身躲开这一掌，潘秀英也是自幼练武，功夫不俗，但跟龙昊比却差得远了。
　　现在就在敌人的营地内，龙昊必须要速战速决，他施展绝世，身子一晃便轻功飞快地掠到潘秀英近前，双手连动点了她身上几处大穴，还有她的哑穴也被点住了。
　　然后，龙昊双手探到她身下，从她腰间摸出来一块令牌，方才他探营的时候都看明白了，出入营地必须要有这块通行令牌，有了这块令牌才会畅行无阻。
　　因此，他拿了潘秀英的令牌，然后给东方燕解开绑绳，将令牌递给她，正色道：“你快走，这里由我来对付”
　　东方燕本不想走，怎么能把皇上一个人留在这龙潭虎穴里呢但龙昊连声催促她：“快走啊，你爹爹我来救她，你在这里只能连累他，快拿着令牌下山吧”
　　东方燕不敢抗旨不遵，只得拿着令牌说了声“小心”便急匆匆离开了。
　　【】
　　
第194章 玉女初夜云雨情
　　    ;东方燕得知父亲去敌营劝降就杳无音信后，心中十分焦急，于是便化装成男人，穿上夜行衣夜探敌营。
　　哪知道她对这里地形不熟，误打误撞跑到了内宅，结果被潘秀英发现，二人打在一起，东方燕不是潘秀英的对手这才被擒。
　　但她更没料到的是，那潘秀英居然看上她了，主动来逼婚，真是令人啼笑皆非
　　东方燕走后，屋内就剩下龙昊与潘秀英二人，龙昊盯着她美艳动人的俏脸，心中暗想：“这丫头好大的胆子，竟然敢调戏我的妃子，哈哈，今天我就调戏调戏她，这也叫以彼之道还施彼身”
　　于是他解开潘秀英的哑穴，手掐着她雪白的玉颈，嘿嘿干笑道：“大小姐，不要叫哦，叫喊一声我就掐死你”
　　“你到底想干什么”
　　潘秀英美目中满是恐惧之色，颤声问道。
　　龙昊邪笑道：“潘大小姐，刚才你口里叫的那个东方小哥哥，其实是女扮男装，是个女儿身，你怎么能嫁给她呢我才是真正的大虞国男人，怎么样我长得这么英俊潇洒，不如你嫁给我，咱们成亲好不好呀”
　　“啊你胡说八道，无耻啊，快放开我”
　　潘秀英双颊绯红，娇嗔道。
　　“嘿嘿，信不信由你，我要先洞房花烛了”
　　龙昊双手一环一带，已经将潘秀英搂入了怀中，只见这原本高傲硬气的美女两颊绯红，力气似乎已经从体内被抽干了。
　　“你”
　　潘秀英只觉脑子一热，连声音几乎都发不出来了，才刚入龙昊怀中，他的魔爪已经迫不及待地伸入潘秀英的衣襟，直接探入潘秀英内衣里，揉捏上潘秀英的玉乳。
　　他的技巧是那么熟练，强烈无比地挑起了潘秀英本能的性欲，灼的她整个人都烫热起来，只听潘秀英一声娇吟，连挣扎都忘了，按在龙昊臂上的玉手也软了下来，还不自觉地将玉乳向那支魔爪磨蹭，那羞涩娇柔的表情，彷佛正在享受着龙昊的绝妙手法。
　　“想要了吗，潘大小姐”
　　龙昊邪笑着问道。
　　“你你这恶魔无耻啊，放开我”
　　潘秀英紧咬银牙，但乳上被他揉捏抚爱的快感，几乎就让她酥麻了，真恨不得他双手都进来，尽情地将她挑逗玩弄才好，潘秀英便羞不自胜，偏又不愿意承认。
　　龙昊嘿嘿一笑，手掌滑入了潘秀英裙内，粉面含羞的潘秀英别开了脸不敢看他，芳心却是不由自主地砰砰乱跳，没想到还是被他发现了
　　“原来你已经这么湿了嘿嘿，很舒服吗”
　　潘秀英的反应分明还是处女，令龙昊一阵兴奋。
　　“不不是”
　　潘秀英放低了声音，这么羞人的事情竟然被他发现，被体内欲火烧的意乱情迷，真羞的整个人都烫热了，但这么大的把柄落在他手上，又怎容得潘秀英说声不呢
　　龙昊飞快地脱着她的衣裳，让从未被男人看过的处女胴体彻底暴露在他眼前，双手开始在她娇躯上抚摸起来，慢慢地移向那美妙的少女圣地。
　　潘秀英处女的胴体本身就比较敏感，随着龙昊的双手在她穴口的花蒂处拨弄，她的身体渐渐热了起来，不知何时起她连身体都凑了上去，用她饱满的双峰轻夹着，让龙昊逐渐硬挺的肉棒在她的峰谷间滑动着，吸吮的动作虽还嫌生涩，却让人看得出来，潘秀英此刻已经是乐在其中了。
　　龙昊也没想到这丫头如此主动，看来是独守春闺时间久了，春心荡漾，难以自拔，今晚正好被他撩拨得来了情绪。
　　看到潘秀英的脸蛋儿红润起来，眉梢眼角的那股风情媚态，显然这小姑娘已经是欲火高烧，无法自抑地向肉欲投降了。
　　龙昊嘿嘿一笑，分开她的玉腿，将圆臀高高地挺出，又一股甜美的津液滑出了嫩穴，真的是羞死人了，但在羞怯之中，却如龙昊所说的，别有一番异样的快感，逗的稚嫩娇羞的潘秀英无法自己，一心渴望着向他献出自己，渴望着龙昊尽情蹂躏玩弄自己的处女娇躯。
　　他用那火热的肉棒轻轻地碰触潘秀英穴口处的两片嫩唇，缓慢而轻巧的磨着，美妙的感觉让初触时浑身一震的潘秀英，发出了暧昧的喘息声，不知不觉中她已经香汗淋漓，被他抱住的屁股也已经濡湿了，一股混着空虚的快乐，熬的潘秀英心火难耐。
　　似是还要让潘秀英被欲火煎熬，龙昊让手滑下潘秀英沾着津液的腻滑双乳，在她平滑的小腹上轻柔地滑动，慢慢来到她的腿间，轻柔地拨开了她的两片嫩唇。
　　被男人将自己下体如此剥开还是第一次，加上身子又是这么火热，登时令潘秀英感受到了强烈的冲击，全身上下都变得十分敏感，背后好像过电般整个酥麻了起来。
　　“大小姐，我要让你达到高氵朝，让你欲仙欲死，你是不是第一次有这样的感觉呀”
　　龙昊嘿嘿邪笑道。
　　“啊嗯”
　　潘秀英娇声应着，处女的娇羞令她想抗拒，但体内却有一股强烈的冲动。
　　龙昊手上放轻了力量，让潘秀英开始扭送纤腰，肉棒轻揩着潘秀英滚滚流泉的嫩唇，突地腰上用力，大腿顶端狠狠抵紧了潘秀英湿滑的屁股，肉棒彻底地进入了她的蜜穴内，只听潘秀英一阵似爽带疼的叫喊，她的处女身子已经被他夺去了。
　　虽然是疼的撕心裂肺，但却有一股强烈的电流冲过潘秀英的胴体，那股强流一口气冲到了脑里，完完全全化去了潘秀英的理性和羞耻，她的全身开始震动，纤腰也扭送起来，嫩穴紧紧夹住他的肉棒。
　　此刻的潘秀英虽是痛的珠泪涟涟，却也是舒服的媚笑出声，她本能地感到不能失去这达到绝顶快乐的机会，激烈地挺动着腰，动作愈激烈就愈有感觉，刚破瓜的嫩穴虽然紧实，却已经不会疼痛，加上龙昊的手指头正时轻时重地爱抚着她的阴蒂，害得潘秀英不住轻扭。
　　龙昊哈哈一笑，突地停止了动作，双手却用力扣着潘秀英的纤腰，让她的动作也停了下来。
　　“啊啊”
　　回头看着故意玩弄她的龙昊，潘秀英明知不该，却已经阻止不了自己，她的性欲已经像是点了火一样，完全无法熄灭了。
　　龙昊伏在潘秀英背上，温柔地吻着她，她娇美的脸蛋儿也不知是被羞意还是被欲望烧的通红，少女甜美的表情带着强烈的渴望，湿滑的纤腰在他手中不住轻颤，渴望着扭摇抽送。
　　此刻的潘秀英再也不想从他手中逃出了，她只要他的尽情蹂躏，任他将自己的清白身子玩弄个够。
　　龙昊重重地顶了几下，感觉她嫩穴里吸吮的那么动情，知道潘秀英已能够承受，也不怜惜她才刚开苞了，他的抽动极其剧烈，干的潘秀英全身不住震动，香汗尽情挥洒，穴口的嫩唇被插的翻了出来又被挤回去，愈插愈是红润媚人，连落红都被插的不住外泄。
　　再加上龙昊被沾湿的手指仍温柔玩弄着潘秀英桃源洞上的花蒂，控制着她最敏感的地方，让潘秀英不住呻吟出声，每发出一声就代表她达到了更高层的快感，身上变的好热，好像有什么在体内翻搅，在他的玩弄中陷入了美妙的漩涡之中。
　　潘秀英整个人都紧绷了，全身僵硬，穴口紧紧地箍住了肉棒，龙昊知道她已经高氵朝了，忙吸了口气，全力运功强行癫梗吸的潘秀英阴精狂泄，又一阵甜美的叫声响起。
　　温柔地抚摸着潘秀英湿透的胴体，看着她脸上那满足的神情，龙昊的笑意之中无比温柔，他原先也没有想到，潘秀英竟能带给他这么美好的享受，虽然还是处女之身，却已经能享受到这个地步，看来自己可是捡到宝了，像这种女人如果只干她一次两次，对男人来说才真的叫做浪费呢
　　他搓揉她胴体的手慢慢地用力起来，潘秀英虽已经无力动弹，甜美的呻吟声却已经响起，酸软的肉体在他的揉弄按摩之下真是舒服极了，好像什么都可以忘掉一样。
　　“美好美啊像要死了一样男女交合好美妙啊好公子你真棒”
　　潘秀英娇媚地呓语着，真舒服的浑然忘我，虽然是破了身子，但却是这么美妙的感觉。
　　看着她娇羞承受的表情，听她婉转呻吟的柔声，龙昊微微一笑，他知道这美女已经完全臣服了。
　　潘秀英虽是含苞初放，内阴之中却是层层叠叠，在交欢之中紧紧包裹吮吸，无论触感或劲道都令男人魂为之销，若不是天赋异禀，是个天生就要享受交欢合体之乐的美穴，就是阴功精深，曾习过采阳补阴之术，不过以潘秀英的程度，还不够格采到龙昊的内力，只能让他享受更为美妙。
　　潘秀英含羞带怯地，用她那娇挺的双乳摩擦着龙昊的身体，樱唇轻舐尖端，尽心尽力地服侍着，逐渐地让龙昊雄风再振，沾着处女血的大肉棒再次疯狂地运动起来，下下直顶花心
　　【】
　　
第195章 软硬兼施降化成
　　    ;“啊哦舒服啊美死了哎呀哦啊顶到心儿了啊唔哎”
　　潘秀英双颊晕红，香汗淋漓，娇喘连连，疯狂地挺动着雪白的翘臀，迎合着龙昊。
　　终于，在一阵强烈的抽插后，花心喷涌大量的蜜水，又来了一次高氵朝洗礼，爽得潘秀英昏了过去。
　　“呜呜你坏死了为什么这么欺负我”
　　潘秀英醒过来之后，难过得哭了起来。
　　龙昊还是用他一贯的招数，温柔地为她穿好衣服，还不忘边穿边揩油，以保持对她身体的刺激，让她享受最完美的性爱体验。
　　然后，就是一番甜言蜜语：“潘大小姐，别哭了咱们都生米煮成熟饭了，反正我又不是不娶你，你带我去见你爹爹，我当面向他提亲呀”
　　“啊不行啊，他要是知道你欺负了我会杀了你的”
　　潘秀英娇嗔道。
　　龙昊听出她语气中含着关心之意，还真是一日夫妻百日恩呢，他嘿嘿笑道：“他敢别担心，实话告诉你吧我就是大虞国皇帝”
　　“啊开什么玩笑”
　　潘秀英满脸不信地道。
　　龙昊也知道这信口开河人家肯定不信，就凭嘴这么一说，我还说我是玉皇大帝天王老子呢想证明是皇帝，必须拿出信物来。
　　龙昊只得将他皇帝的信物传国玉玺从怀里掏了出来，大虞国皇帝的印章专用名称为“玺”又专以玉质，称为“玉玺”共有六方，为“皇帝之玺”、“皇帝行玺”、“皇帝信玺”、“天子之玺”、“天子行玺”、“天子信玺”在皇帝的印玺中，有一方玉玺不在这六方之内，这就是“传国玉玺”“传国玉玺”又称“传国玺”方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权神授、正统合法”之信物。
　　平时龙昊出京微服私访，都是带着这传国玉玺，其他玉玺可以交给宰相代为处理朝政，今天为了证明自己的身份，他只好拿出了传国玉玺，对潘秀英道：“你这丫头，看好了，这是传国玉玺”
　　潘秀英仔细看了看，她倒是听说过传国玉玺，但从未见过，如今见龙昊手里的玉印的确霸气十足，颇似神物。
　　“呵呵，从哪搞来一片破玉印，就冒充传国玉玺”
　　潘秀英半信半疑，反唇相讥道。
　　龙昊无奈地一笑，他也清楚这丫头年纪太小，怕是根本不认得此物，于是便冷笑道：“快带我见你爹，他一定认识”
　　言罢，他解开了潘秀英下半身的穴道，然后扶起她挡在身前，逼着她带自己去见潘化成。
　　潘秀英万般无奈，只得带龙昊离开她的闺房，此时已是三更天了，内宅里一片漆黑，外面戒备森严，里面的家眷基本都睡了。
　　潘秀英带着龙昊来到她父亲潘化成的屋子门口，轻轻敲了敲房门，道：“爹爹，您睡了吗女儿找你来有点事”
　　话音刚落，只听得里面潘化成雄浑宏亮的声音道：“没睡，孩子进来吧门没锁”
　　这几天潘化成可是够闹心的，处在左右为难的境地，大虞国强兵压境，每日都是激战不休，天月国怕是顶不住了，这要是独角峰一破，他一家子必死无疑。
　　前两天东方乾来这里劝降，潘化成也想投降，但又害怕大虞国秋后算账，毕竟他都叛变二十多年了，心里实在是没底，因此暂且将东方乾扣了下来当人质，再从长计议此事，他想找一个稳妥的法子。
　　龙昊推着潘秀英走进屋子，转身将门带上，一把将她推到一边，双目神光闪烁往屋中观看，只见正中一把太师椅上五十出头的中年男人，穿着一身宽大的长袍，鹰眼鹞鼻，二目闪着锐利的寒光，腮下一绺长髯，神色间透着城府极深，一看就不是等闲之辈，此人就是潘化成无疑了。
　　潘化成一见进来两个人，除了他女儿之外，还有个男人，立时就是一惊，指着龙昊厉声问道：“你是谁怎么进来的”
　　龙昊嘿嘿一笑，猛地抬手打出一掌，是八卦莲花掌的一记绝招掌吐莲花，一道白色真气凝结成的莲花匹练般打了出来，击在潘化成身边的墙壁上，登时轰地一声将墙壁打出了一个大窟窿，碎末四溅，他凝聚八层天地诀内功打出的莲花，威力堪比现代的散弹枪。
　　潘化成大吃一惊，面前这男人别看年轻，竟然有如此出神入化的身手，简直太不可思议了，他吓得当时就没敢动地方。
　　龙昊晃了晃手掌，正色道：“潘老将军，最好别大声喊叫，否则你确信你的脑袋比那个墙还硬吗”
　　潘化成老脸上冷汗涔涔而下，双目紧盯着龙昊，沉声问道：“这位壮士，您从哪里来，想要干什么”
　　这时潘秀英回过神来，飞身扑到龙昊近前，哀求道：“你别伤害我爹”
　　龙昊脸色一沉，一把将她推到一边，正色道：“你别捣乱，去外面看着点，我跟你爹有要事要谈”
　　潘化成擦了擦汗，向女儿道：“是啊，孩子你先出去吧”
　　潘秀英犹豫了一下，只得迈步往外走去，龙昊嘿嘿一笑，提醒她道：“大小姐，你可别耍什么花招，要知道你爹爹的性命现在可掌握在我的手里呢”
　　潘秀英闻言浑身一颤，紧跟着就大步走出门外。
　　潘化成打量龙昊几眼，忽然心头一阵狂颤，感觉面前的男人像极了一个人是谁呢有点像武宗皇帝啊
　　要知当年武宗皇帝御驾亲征天月国的时候，年纪比龙昊大不了几岁，而且龙昊是武宗之子，自然与父亲连相，因此潘化成才有这种感觉，他忍住心中疑惑，勉强咧嘴一笑，道：“这位壮士，有话好说，请坐”
　　此时性命就在对方手里，他也不敢造次了。
　　龙昊微微一笑，也没客气，俯身坐在旁边的椅子上，打量着潘化成，冷声问道：“请问东方乾可是在你这里关押”
　　潘化成长出口气，朗笑道：“原来你是为此事而来啊，实话说，东方乾是我的好朋友，我不会为难他的，他现在就住在内宅里，一切都好。”
　　龙昊嘿嘿一笑，指着自己道：“你知道我是谁吗”
　　“你是谁我正要问你呢”
　　潘化成一对鹰眼闪动着锐利的精芒，沉声问道。
　　龙昊也不隐瞒，如今就是来找他摊牌的，即使谈不成这地方也困不住他，因此他从怀里掏出了那传国玉玺，在潘化成眼前晃了晃，正色道：“我就是当今大虞国皇帝，这是信物，你看看吧”
　　潘化成闻言浑身好像过电似的就是一颤，双眼紧盯着龙昊手里的传国玉玺，他女儿潘秀英不识得此物，但他过去身为大虞国名将，自然认得这传国玉玺，不禁大吃一惊，刹那间脑子里闪过一连串念头。
　　怪不得怎么看这男人很想武宗皇帝呢，原来是武宗之子，潘化成也听说这位新皇帝酷爱武术，拜名师学艺，武功高强，飞檐走壁，无所不能，而且胆子极大，也就是艺高人胆大吧，如今这位皇帝出现在他的连营内宅里，虽然十分意外，也仔细想想也不是不合情理。
　　心念这么一闪而过，潘化成忽地站起身，扑通一声跪倒在龙昊面前，神色恭敬而又诚惶诚恐地道：“罪臣潘化成参见皇上，请皇上恕罪，这些年来臣”
　　龙昊见他认了自己这个皇帝，还算是识时务，急忙摆手道：“潘将军，免礼吧过去的事就不要再提了，那时候你也是为了身家性命着想嘛，朕就问你，你现在怎么打算的想不想立功赎罪呢”
　　潘化成苦笑着恭声道：“罪臣无时无刻不想着回国效力，陛下您说吧，要臣怎么做”
　　龙昊微笑道：“很简单，朕亲自来劝降你，这也算是对你格外开恩了吧朕需要你倒戈一击，献了独角峰，能做到吗”
　　潘化成点头道：“能罪臣手底下有两万弟兄，是当年跟我一起投奔天月国的旧部，是罪臣的死士，那些兄弟也都想着要回归故土，只是身边有天月国的监军，不敢轻举妄动，只要罪臣一声令下，他们必会倒戈一击，到那时里应外合，定能拿下独角峰”
　　龙昊朗笑道：“好，潘将军够爽快朕答应你，只要你归顺过来，就既往不咎，绝不秋后算账，另外，朕再告诉你一件事你的女儿潘秀英，朕有意纳她为妃，咱们结了亲，你应该放心了吧”
　　潘化成闻言又是一震，立即跪倒谢恩，悬着的心终于落了下来。
　　【】
　　
第196章 喜气洋洋
　　    ;龙昊为了让潘化成彻底放心，又找来纸笔，刷了两道旨意，盖上玉玺大印，一份是赦免书，只要潘化成能倒戈投降，过去的罪过既往不咎，还要论功行赏；第二道旨意是一封册妃旨意，立潘秀英为嫔妃。
　　他将这两道旨意全交给了潘化成，微笑道：“潘将军，现在你没有后顾之忧了吧”
　　潘化成微笑道：“多谢陛下，臣打算明天准备一天，后天晚上定更天起事，臣的部下都左臂带白巾，以示区别，您看如何”
　　但凡倒戈起事的队伍，都得带点标记，以区别于原来的势力，以免误伤自己人。
　　龙昊立即点头同意：“总之越快越好，免得夜长梦多”
　　潘化成眼珠转了转，微笑道：“臣还有个小要求，能否留陛下明天住在这里与小女成亲呢您放心，内宅都是我的人，陛下不会有危险的。”
　　龙昊微微一笑，他知道潘化成的意思，自己必须要和她女儿真正生米煮成熟饭，潘化成才放心，而实际上龙昊和潘秀英方才就有了夫妻之实，只是这话龙昊不好说出口，那怎么说也是用强得到的，因此他只得点头同意，继续道：“你的要求朕答应了，你先放了东方乾，把他叫到这里来”
　　潘化成二话没说就派心腹人将软禁在内宅的东方乾带了过来，东方乾一进门，就见皇上居中而坐，立时吃了一惊，急忙跪倒见驾。
　　龙昊摆摆手，示意他免礼平身，低声道：“东方将军，你回去带个朕的口旨后天晚上一更天里应外合进攻独角峰，潘将军的人左臂带白巾起事，你们等山上的信号弹，一有信号，就发动进攻。”
　　东方乾领命之后，带着潘化成给他的特别通行令牌，离开敌营，回到大虞军营里传达龙昊的旨意去了。
　　第二天，潘化成按照计划准备起事的时候，白天为了掩人耳目，正好给龙昊和潘秀英举办婚礼，内宅里一片喜气洋洋。
　　潘化成可谓老谋深算，对外他宣称女儿是嫁给他的副将叫陈达，因为战事吃紧，所以婚礼一切从简，谁都知道潘秀英老大不小的一直没许配人家，如今成婚也不是什么稀罕事。
　　白天的喜宴就在潘家内宅里操办，龙昊见面的都是潘化成的心腹人，到了晚上，龙昊和潘秀英被送入洞房中，夫妻说了一会的知心话，便脱掉衣服，浑身赤条条，准备行鱼水之欢。
　　自从昨晚破身之后，潘秀英就被那男女交融的快乐陶醉了，一想到今晚又要品尝那美妙的滋味，她是既羞涩又期待。
　　龙昊仔细的打量潘秀英，一对美丽水汪汪的眼睛，瓜子脸，樱桃小嘴美丽极了，雪白的肌肤，高挺的胸又白又大，平坦光滑的小腹，修长的弹性十足的玉 腿，高傲的臀又大又圆
　　龙昊看的不自觉地欲念暴涨，潘秀英羞涩的低着头，不敢看龙昊，芳心一阵乱跳，很快两人便搂在一起用力的亲吻着。
　　龙昊伸手在她身上使劲来回的揉搓着，那里被弄的胀大了不少，一个欢乐之夜在彼此抚慰中开始了。
　　他被这个女人中的尤物逗弄得欲火难耐、心旌摇荡，忍不住加快了抚摸力度，嘴里发出了粗重的喘息声，渐渐地随着身体的摩擦，两个人身上的束缚越来越少，到后来，潘秀英只穿着那双性感的红丝袜，而龙昊已是完全赤裸着了，伟岸的身躯充满了阳刚之美。
　　潘秀英一双妙目春潮涌动，玉手在龙昊前胸后背抚摸揉捏着，然后把整个身子都靠进了他的怀里，光滑柔腻的双腿开始摩擦着他最敏感的部位，荡起了一片激情的火花。
　　龙昊顿时欲火焚身，双手推捏着潘秀英的玉峰将她按倒在床上，整个身子都压了上去，冲破一切阻碍，直捣花苞，像勤奋的蜜蜂一样进进出出，溅出片片蜜汁。
　　潘秀英的双脚围在龙昊腰间，随着他的冲击那玉腿不断摩擦着他的肌肤，平添了一种销魂的感觉。
　　“相公真棒用力哦”
　　潘秀英一边呻吟，一边舒服地浪叫着，床上两条赤裸的身躯交织缠绵在了一起，上下颠簸，左右摇摆，构成了一副激情四射的活色春宫图。
　　【】
　　
第197章 先下手为强
　　    ;第二天一大早，潘秀英拖着疲惫的身体服侍龙昊起床，按照计划，今夜晚间就要里应外合大破独角峰。
　　这天白天，潘化成就开始秘密准备晚上的起义事宜，龙昊和潘秀英依旧住在内宅等消息。
　　时间一分一秒的流逝着，对于晚上的行动，龙昊心里并没有十足的把握能成功，毕竟现在是敌中有我，我中有敌。
　　“这场战争应该快结束了吧”
　　潘秀英手托香腮，望着窗外的蓝天白云喃喃地道。
　　“是的，我们会最终取得胜利”
　　龙昊站在她背后，双手搭在她柔软的香肩上，神色坚定地道。
　　潘秀英却无论如何也高兴不起来，她叹了口气，道：“这场战争，没有胜利者，受苦的只是百姓”
　　龙昊没想到这丫头忽然忧国忧民起来了，淡淡一笑，两眼却闪动着锐利的寒芒，正色道：“你要晓得，从这个世界诞生那天起，只要有了人，有了私欲，就有战争，和平是脆弱的，但朕相信只要彻底打败天月国，在以后相当长的时间内会实现和平的，当年挑起的战争的不是我，而是他们天月国屡次侵扰边关，杀害百姓，掠夺财物，难道不应该受到惩罚朕这次是下定决心一定要荡平这个野蛮的国家，拔掉他们罪恶的种子，这样才能为两国人民实现永久的和平。”
　　潘秀英似乎是懂了一些，会心地笑了笑，龙昊也不禁佩服自己这口才的确是有一套，居然会将战争与和平说得如此透彻。
　　龙昊想起了当年武宗皇帝也是出于这个想法，只有先战争才能和平，因此他两次出征天月，前后都失败了，所以才被迫定下了委曲求全的和亲政策，现如今龙昊接替父亲的遗愿，再征天月是胜利在望，应该可以告慰他老人家英灵了。
　　这天中午，吃过午饭后，潘化成前来向龙昊通报起义情况，目前他手下的十几员大将已经同意起义，具体时间按计划定在晚上定更天，以信号弹为令，下层的军士只知道晚上有行动，并不清楚具体做什么，这样也是为了保密，避免横生枝节，俗话说军令如山，那些当兵的都只听长官号令，让他们打谁他们就得照办，违抗军令那是死罪。
　　接下来需要的只是等时间了，而时间这东西也奇怪，总是在人想快的时候走的慢，想慢的时候又走的飞快。
　　到了晚上，潘化成又来龙昊那里汇报了一下最新情况，现在一切正常，还有一个时辰就开始起义。
　　龙昊点点头，正色道：“潘将军，这段时间，更要格外小心，这是最容易出事的时候。”
　　哪知道他话音刚落，有潘家内宅的家丁慌慌张张地敲门奔进来，急切地道：“启禀老爷不不好了，那监军托里木带人闯进来了，说是要见您，给您女儿道喜。”
　　龙昊心中暗自苦笑，我怎么成乌鸦嘴了，刚说别出事，这就来事了
　　潘化成闻言就是一愣，正色问道：“他带了多少人来”
　　那家丁回道：“保镖十多个，此外还有一千人的卫队守在门外，把咱们内宅全包围了。”
　　潘化成双眼划过一道电芒，恨声道：“妈的，来者不善，这个托里木肯定鼻子长闻到什么味儿了，皇上，您看应该怎么办”
　　龙昊眼中杀机一闪，冷声道：“兵来将挡水来土掩，大不了把他干掉”
　　他是从来不怕事大，腰里别冲牌，谁玩跟谁来。
　　那监军托里木，是天月国安插在潘化成身边的一个耳目，可见天月国对潘化成一直没有完全放心，这两天托里木就听到风声，说潘化成这人有二心，因此今天晚上特来一探虚实，他已经做好了要除掉潘化成的准备。
　　潘化成按照龙昊的旨意，先去迎接托里木进来，龙昊和潘秀英不放心潘化成的安全，悄悄地隐身在客厅的屏风后面，准备一有情况，就出来和托里木决一死战。
　　过不多时，就见门外众星捧月似的簇拥来了一个猛汉，年纪约在三十多岁，紫巍巍的脸膛，扇圈型大胡子，一脸骚皮疙瘩和横丝肉，一对狼眼寒芒闪烁，此人就是这里的监军托里木。
　　目前还没撕破脸皮，因此潘化成还是不亲假亲地跑步迎了上去，满脸赔笑地道：“原来是监军大人到此啊，有失远迎，恕罪恕罪。”
　　按级别说潘化成是这独角峰的主将，比托里木高半格，但托里木是国王乌格苏的亲信，派到这里监视潘化成的，因此潘化成才对他如此客气。
　　托里木一对狼眼放出两道贼光，打量着潘化成，皮笑肉不笑地道：“潘老将军客气了，听说你女儿昨天大婚，怎么也不通知我一声呀”
　　潘化成微笑道：“最近大人您军务繁忙，小女成亲一切从简，因此就没敢劳烦您的大驾。”
　　“哦那叫我看看是哪位英雄有此艳福娶了潘大小姐呀”
　　托里木咧嘴笑道。
　　“这个小女和家婿已经睡了，还是改天吧老夫这就命人备下一桌酒宴款待大人”
　　潘化成想打个岔把这事压下去。
　　但是，托里木这次来就是找茬的，岂肯罢休，他嘿嘿一阵冷笑，道：“潘老将军，如果我执意要见呢来人呐，去小姐的屋子里把她和新郎官给我请出来”
　　“是”
　　托里木手下的走狗就要转身往外走。
　　躲在屏风后的龙昊一见这托里木如此强横，知道今晚肯定得撕破脸皮大战一场，与其让他们猖狂，倒不如先下手为强，干掉托里木
　　想到这里，他对身旁的潘秀英低声叮嘱道：“一会儿打起来你不要露面，立即从后门出去放信号弹，情况有变，咱们要提前起事了。”
　　潘秀英点头道：“好的，相公小心啊”
　　龙昊微微一笑，伸手摸了摸她香腮那可爱的嫩肉，然后站起身从屏风后面走了出来，向托里木哈哈笑道：“不用请，我自己来了”
　　“啊你是大虞皇帝”托里木是乌格苏的亲信，当初龙昊出席麒麟山和谈的时候，他也在场，因此一眼就认出他来了。
　　“不错，我是大虞皇帝，也是你要命的祖宗”
　　龙昊猛然双掌一抬，两道凝结真气的八卦莲花匹练般打出，速度奇快无比，这也叫先下手为强。
　　托里木就见眼前白光一闪，猝不及防，但听咔嚓一声爆响，再瞧托里木脑袋就没了，好像凭空蒸发了一般，只剩下他下面的腔子在那里立着，紧接着普通一声摔倒在地上。
　　客厅里顿时一阵大乱，龙昊出掌打死托里木之后，立即纵身扑向托里木带来的十几个走狗，与此同时，潘化成一看已然翻脸，索性就杀到底了，抽出佩剑也加入战团。
　　【】
　　
第198章 里应外合
　　    ;托里木带来的保镖虽然武功高强，但和龙昊却是差得天壤之别，龙昊根本就没用兵器，仅凭着一对肉掌，掌吐莲花，三两下就将那些人击倒在地，刹那间客厅里惨叫声不绝于耳。
　　恰在此时，但听得潘家内宅里啪啪啪几声爆响，上空火花四起，起义的信号弹点燃了，照亮了整个独角峰上空。
　　然后，喊杀声响了起来，潘化成所部人马按计划起义，向独角峰内托里木控制的人马发动突袭，与此同时，埋伏在山下的大虞军在元帅薛昭武和先锋东方乾的带领下，向山顶上发动猛攻。
　　最坚固的堡垒做容易从内部攻破，这话的确不假，独角峰内部已然大乱，自己人打成了一锅粥，根本没人防范山底下的大虞军。
　　因此，薛昭武很快就带人从侧面攻上独角峰，与潘化成的起义部队汇合，继续奋勇杀敌。
　　山上依旧效忠天月国王的人马，因为首领托里木惨死，群龙无首，被大虞军系数分割包围，一点点地全部吃掉。
　　第二天早上，战斗结束，大虞军成功占领独角峰，大获全胜，龙昊也将指挥部直接搬到了潘化成的大营内。
　　接下来，龙昊与薛昭武经过研究决定趁热打铁，进攻对面的鱼鳞峰，火速调祝宁和玛格丽掌控的火枪团和火炮营到独角峰顶上。
　　独角峰与鱼鳞峰是两颗横亘在天月国首都麒麟城前面的两颗毒牙，如今已经被拔掉一颗，所谓唇亡齿寒，鱼鳞峰如今已是万分危急。
　　当三十门红衣大炮搬到独角峰顶上的时候，对面的鱼鳞峰垂直角度上正好在大炮的射程范围内。
　　因此，正午十分，大虞军的火炮开始猛轰鱼鳞峰，山下祝宁的火枪团打前锋，东方乾的步兵与尼克族的骑兵在左右两翼，向鱼鳞峰发起猛攻。
　　战斗异常激烈，但天月国鱼鳞峰的守军腹背受敌，损失惨重，勉强抵抗了一天，终于招架不住，被炮弹和枪弹杀死的人不计其数，主将无奈之下只得宣布从后山撤退。
　　到了晚上，大虞军成功占领鱼鳞峰，两颗天月国的毒牙全部拔掉，取得了攻占麒麟城的第一阶段胜利。
　　龙昊是大喜过望，但也不敢掉以轻心，立即派人在鱼鳞和独角两峰顶上各按十门大炮，对着山下，那些滚木石和铁滑车也都准备齐整，迎接天月国可能发动的疯狂反攻。
　　果然不出所料，第二天白天，整合后的天月国大军在呼尔旦率领下发动疯狂反扑，但无奈战争主动权已不在他们手里，大虞军扼守两峰，占有绝对主动权，一顿大炮就见天月军轰了回去，主帅呼尔旦左臂负伤，只得带人撤了回去。
　　眼看着胜利在望，龙昊开始召开紧急会议，商讨下一步的作战计划，两峰这一拿下，天月国首都麒麟城就在眼前，但中间还隔着一个金水寨，占领金水寨需要水军，而水乘风负责督办修建的战船，还得等几天才能完工。
　　因此这段时间只能暂时停止攻击，龙昊下令大虞军的骑兵、步兵、枪炮兵和水军各位统领将军都拿出一份作战计划来，利用这几天时间敲定最终方案。
　　这天晚上，新军总教官玛格丽送来了她制定的作战计划，只见她穿着红夷国最时髦的服饰，三件式套装有着银色的罩衫，秀颈围着丝质围巾，腿上穿着打扮感性黑丝及高跟鞋，身上没有悬挂多余的首饰。
　　她有着长而光泽的褐色秀发，发梢闪着红色，闪闪清澈的蓝色秀眼，苗条的身段及一双超长美腿，尤其是那对豪乳，高耸入云，似乎要把衣服顶破似的，没走一步都是波涛汹涌，晃得人眼花缭乱。
　　龙昊想起自从在皇宫中与她风流快活之后，还一直没有梅开二度，如今看到玛格丽穿着如此性感迷人，还有她那美丽的大眼睛中放电似的荡出的春波，他就知道这女人送作战计划是假，来与他偷情是真。
　　因此，二人不用太多的言语暗示，很快就纠缠在一起了。
　　玛格丽丰满的豪乳压在龙昊身上，她主动的伸出舌尖来吻龙昊，龙昊的双手开始在她背上游移，感觉着她的起伏。
　　不一会龙昊的手就移到了她肥大的臀上，她也开始摸着龙昊的肌肉。
　　他一面亲着她的脖子，一面开始把她的上衣脱掉，玛格丽主动地配合他的进攻，褪掉了裤子，光着身子和龙昊滚到床上。
　　他的情欲也被她挑逗了上来，一把掀掉了她身上的睡衣睡裙，喘息着抱起了她的娇躯上了床，几番缠绵之后，他身上便已全面解除武装了。
　　玛格丽又施展了她的“深喉大法”把龙昊的下身弄得酸麻滑腻，阵阵销魂的快感喷涌而来。
　　龙昊也不甘示弱，一只手在她的光滑的背上抚摸，慢慢移动着向下，用力捏揉她胸前柔软坚挺的乳肉，玛格丽受到这样的刺激开始婉转像唱歌似的呻吟，呼吸声音也渐渐的加重。
　　粉红的红果受到了刺激渐渐长大，直至变成一粒硬硬的花生。
　　龙昊的手慢慢地滑了下去，抓住了小腹上的细长黑毛，这里是她最敏感的地带，被龙昊这一抓，她立即发出了兴奋而快乐的尖叫声，显得放荡至极。
　　看着她美丽的胴体，白玉凝脂般的皮肤，巨大的玉乳，浓密的细毛盖不住她那迷人的桃花源。
　　龙昊温柔的抚摸她的上身以及大腿，如灵蛇探进那片神秘地带，使劲地搅动起来，好像钻井似的，不到片刻汩汩地井水就涌了出来，玛格丽的呻吟声变得越来越高亢，全身皮肤开始发热发虹。
　　龙昊的下身在她极度销魂的攻击下早已经剑拔弩张了，此时玛格丽也受不了了，大声娇呼道：“快进来，我里面痒唔“于是龙昊便应美人之约，剑锋出鞘，直捣幽谷最深处。一下比一下快，一下比一下用力，玛格丽的身体不断地扭动摇摆着，口中发出嗷嗷的尖叫。
　　她挺着小腹，用力配合龙昊的动作，大量的爱液溅出，把身下床单弄湿了一大片
　　龙昊的进攻是疾风暴雨的，也是全力投入的。
　　玛格丽丰满的身体在龙昊的蹂躏下，体会着前所未有的强烈快感，彼此间肉体挤压和磨擦更带来了无比舒服的享受，数度攀上快乐的巅峰，她已经完全陶醉了。
　　【】
　　
第199章 最后一战
　　    ;一夜欢乐之后，第二天龙昊开始翻阅各军统领送来的作战计划，众人一直认为，应该发挥地形优势，在已经占领独角和鱼鳞峰上架起大炮，炮打麒麟城，不但杀伤敌人，还可以摧垮敌军的斗志。
　　对于横在麒麟城门前的最后一道防线金水寨，很多人都主张乘胜强攻，天月国早被打得溃不成军，金水寨尽管有河道交错，但也挡不住大虞军的猛攻。
　　但是强攻，就意味着要付出巨大代价，因此龙昊新加封的水军统领水乘风提出了不同意见。
　　水乘风自幼就在水边长大的，水性极高，这次他带来水家庄的庄丁各个都是水下能手，都被他编入了新成立的大虞水军之中效力，只听他沉声道：“陛下，臣已经按照您的旨意打造了一百艘战船，目前有水军两千人，每只战船二十人，十名弓箭手，十名砍刀手，配备齐整，只是听说天月国守卫金水寨的水军足有五千人，我们比起来还是不禁人数上处于劣势，而且新成立的水军战斗力也不及对方，一味强攻，怕是伤亡会很大。”
　　龙昊点头道：“是啊，打仗将就以巧破敌，硬碰硬，以及之短，斗敌之长的打法，是蛮干，不可取啊”
　　这时新近投降的潘化成插言道：“陛下，臣有个建议，不知当讲否”
　　龙昊知道他刚刚归降，立功心切，而且过去是天月国的主将，对于金水寨想必十分了解，肯定有破敌的好办法，于是便关切地道：“潘老将军但说无妨”
　　潘化成手捻胡须，朗笑道：“强攻比如火攻金水寨前的护城河都是人工挖掘而成，为了起到防御效果，挖的九曲十八弯，每个浅滩附近都有暗礁和陷阱，强攻肯定损失惨重，但最怕火攻，河道里芦苇连绵不绝，只要火势一起，必定累计中间的金水寨，敌人的战船也会被火烧毁，金水寨不攻自破啊”
　　龙昊眼珠一转，大笑道：“好计，好计朕这就命你做水军的监军，协助水乘风统领，安排准备火攻”
　　其他人见潘化成说的有理，纷纷点头表示赞许。
　　第二天，水军开始准备火攻，按照潘化成的要求，拿出五十艘战船，每只船上不放人，只放引火的柴草，等到风向转而向北的时候，就将这些船点燃之后放出去，顺风飘进护城河，直接点燃金水寨。
　　与此同时，独角和鱼鳞两峰上的三十门红衣大炮也都准备好了，配合火攻炮打金水寨和麒麟城。
　　步兵也严阵以待，金水寨只要一破，他们就坐船越过护城河，杀到麒麟城下，先头部队攻城，掘子军在麒麟城下挖坑埋炸药，按照老办法炸开城墙，杀进城去。
　　所有人都清楚，这是最后一战了，每个人都是憋着一股劲，争取一鼓作气彻底击败天月国永绝后患。
　　又过了一天，战前的准备工作基本就绪，但有个问题很棘手，火攻的五十艘上柴草都装好了，但是缺乏引火之物，诸如硫磺等等，这次出征带的材料基本都在做饭生火上用光了，短时间内难以找到大量的引火之物。
　　龙昊得知这个消息后，心中也很烦躁，万事俱备只欠东风，这几天倒是天天刮风，可惜没有引火的材料，火点不起来也烧不到敌营去，总不能学原始人钻木取火吧
　　他坐在中军帐内苦思半晌，猛然间灵机一动，暗道真是骑驴找驴，前段时间杀死火麒麟得到的那把火云刀不是正好可以做引火之物吗
　　龙昊本身不是练刀的，对刀自然没什么兴趣，那次得到火云刀之后就放在军中兵器库里了，如今火攻金水寨正好可以用火云刀引火。
　　于是他立即命人去兵器库，将那边秘密封存的火云刀取了出来，然后龙昊亲自拿着火云刀来到了准备好的战船边。
　　两旁是水军统领水乘风和潘化成，二人都想见识一下这把传说中的神刀究竟如何能引燃这么多的船只。
　　“诸位爱卿请上眼”
　　龙昊微微一笑，将火云刀从鞘内抽出，刀身通体火红，这把刀柄上镶有两颗避火珠，可放武器伤及自身。
　　火云刀在地心冒出岩浆烘烤锤炼了数百年，吸收了天地间的真火，不易熄灭，杀伤力是一般凡火的十倍。
　　堂堂天下排名第二的神兵，居然用来引火了，也只有龙昊能想出来这么绝的法子。
　　就见他挥动火云刀，纵横交错，好像发射火箭一样，一道道火舌自刀身飞舞而出，不到一刻钟，就见面前河岸边的五十艘战船上的柴草全点燃了，刹那间火光冲天，烟雾弥漫，空气好像沸水一样嘶嘶作响。
　　与此同时，旁边准备好的水军们纷纷将火船起锚，并且用力推进河中，风借火势，火借风威，五十艘火船呼啸着向护城河中心的金水寨扑去，连带着周围的芦苇荡也是火光冲天。
　　这时，总攻信号一发，炮声四起，独角和鱼鳞峰上的红衣大炮，对准金水寨和麒麟城，炮弹横飞，炸得尘土碎石纵横飞舞，硝烟弥漫，惨烈而又壮观。
　　“杀啊”
　　“杀”
　　当金水寨被火船点燃后，大虞军乘着战船从这面从杀过来。
　　寨内的天月国水军早就火烧得哭爹叫妈，乱作一团粥，被火烧死者，被炮弹炸死者不计其数，惨叫声此起彼伏，满地都是身上着火的军兵打滚哭喊，活着的纷纷往麒麟城里跑。
　　但是，麒麟城情况也不妙，有半个城在独角和鱼鳞峰上的大炮射程范围内，尤其前面城墙更是遭了殃，被炮火炸得砖石乱飞，守城的天月士兵死伤惨重。
　　经过一夜冲杀激战，金水寨被大虞军占领后，乘胜追击，元帅薛昭武和先锋东方乾，以及祝宁的火枪团，庞飞虎率领的掘子军纷纷杀到城下，上面架云梯，低下挖地道，三十万大军开始了声势浩大也是迄今为止最为惨烈的攻城大战。
　　龙昊已经下达了旨意，谁第一个攻进麒麟城，赏黄金千两，捉住天月国王乌格苏赏黄金万两，元帅呼尔旦五千两，下面天月国的主要大臣，都有赏金，以此激励士气。
　　重赏之下必有勇夫，大虞军群情激奋，一个个像疯了一样往城里攻，前边倒下一片，后面冲上来一大片，在这个战场里，人性早已不复存在，除了杀就是杀。
　　【】
　　
第200章 天月美后
　　    ;与此同时，麒麟城天月国王宫内，也是乱作一团，宫女吓得四散奔逃，太监也都各个寻出路，谁都清楚天月国这回肯定是在劫难逃，亡国就在眼前了。
　　国王乌格苏木雕泥塑一般坐在王宫正殿的虎皮椅上，面色死灰，表情呆滞，眼神都黯淡了，这几天战局愈发糟糕，自从两峰失守后，他就预感到情况不妙，都说留得青山在不怕没柴烧，可是这次乌格苏感觉自己和天月国败的恐怕连青山都保不住了。
　　殿门忽然开了，元帅呼尔旦带着几个亲兵闯了进来，一个个都是灰头土脸的，好像土地佬转世一样，都是被大炮激起的尘土和火花熏的。
　　“大王，不行了，守不住了，您快跟未臣突围出去，咱们去漠北雪山，重整人马，或许还可以东山再起”
　　呼尔旦跪在乌格苏面前，急切地道。
　　乌格苏脸上的肌肉微微动了动，目光呆呆地瞥了呼尔旦一眼，叹了口气道：“本王当年曾先先王立过毒誓，人在城在，人死城亡，我绝对不能走你带着本王的小儿子乌克罕走吧，孤将他托付给你了，只要保住我天月一脉，将来还有机会复国啊”
　　“大王不可啊，您跟我们一起走吧老臣求您了”
　　呼尔旦老泪纵横，跪在下面苦苦哀求，乌格苏就是死也不走，最后实在没辙了，呼尔旦只得遵从他的旨意，带着天月国的小王储乌克罕，离开王宫突围去了。
　　炮声和喊杀声越来越近，这说明麒麟城已破，大势已去，无可挽回。
　　乌格苏还坐在王椅上，苦苦一笑，这一切都怪谁全因他一时野心膨胀挑起战事，结果是引火烧身，搬起石头砸自己的脚，现在终于自食其果了。
　　他下了平生最后一道旨意，命令没有逃出去的王妃宫女和他的几个女儿和儿子，在王宫没有失陷全部自尽，不能落到杀红眼的大虞军手里，否则下场更惨，会生不如死。
　　旨意下达之后，乌格苏就带头在平日里处理朝政的大殿里上吊自杀，等大虞军攻破王宫杀过来的时候，乌格苏早就死透了，尸体都凉了。
　　此时麒麟城已经控制在大虞军的手中，除了零星战斗还有之外，基本上平息了，天月宫的王宫也一并拿下。
　　龙昊命令祝宁手下的火枪团最先抢进王宫内，听说这里面集中了天月国全部的家底，还有不少以前战争中从大虞国掠夺来的宝物，现在龙昊剿灭天月国杀进首都，要把这些金银财宝全都收入囊中。
　　那些被宫女太监拐带跑的宝贝，也要一并追缴，要将麒麟城内所有的财宝全都掌握在自己人手中。
　　一切安排好后，龙昊这才带着得胜之军，进驻到了王宫之内，此时宫里秩序基本恢复正常，那些没死的王公贵族、宫女太监，全做了大虞军的俘虏。
　　龙昊先来到王宫正殿，就见乌格苏的尸体还吊在横梁上，晃晃悠悠的，好不凄惨。
　　“快把他放下来，人死不结仇嘛，朕要厚葬他”
　　他一进来就吩咐道。
　　有人将乌格苏的尸体弄下来，扔到地上，龙昊走过去打量他几眼，嘿嘿笑道：“可惜啊，朕挺佩服你的，宁死也不当俘虏，其实啊只要你投降，朕还是能留你一条活命的，可惜了，不过这也是你罪有应得呀”
　　总算是彻底荡平了天月国，龙昊心中喜悦之情无以复加，这时有军士来向他禀报道：“陛下，发现天月国王后在寝宫上吊自杀。”
　　“哦人死了吗”
　　龙昊沉声问道。
　　“刚吊上没多久，救下来了，还有一口气。”
　　“好带朕去看看，发现王后的人赏一千两黄金”
　　龙昊朗然大笑，迈步来到天月国王后的寝宫内。
　　只见一位二十六七岁的美妇人横躺在床上，昏迷不醒，身上穿着单薄的白纱衣，修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀挺的酥 胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　龙昊看得心中一动，真没想到乌格苏的王后这么美艳动人，不禁邪念大起，喘着气道：“与朕弄醒这贱人。”
　　乌格苏的王后名叫耶律丹珠，在天月国算是数一数二的大美女了，平日里在王宫里养尊处优，完没想到国家亡了，她也跟着受了牵连。
　　左右服侍王后的宫女慌忙手按她的人中，把她弄醒。
　　耶律丹珠醒转过来，一看面前立着的男人身穿皇袍，盛气凌人，充满了胜利者的喜悦，就知道是大虞国皇帝无疑了。
　　她紧咬银牙，怨毒的道：“大虞国皇帝，你杀了我吧”
　　龙昊色心大动，嘿嘿一阵邪笑道：“你丈夫乌格苏已经死了，难道你真想追随她而去”
　　天月王后耶律丹珠冷冷一笑，猛地鼓起全身力气，向龙昊扑来，双手大张要掐他的脖子。
　　龙昊身负绝艺岂能怕一个不要命的弱女子，他身子一晃，伸出一只大手一把就抓住了耶律丹珠一对雪白的玉腕，恶狠狠道：“好个贱人，竟敢害朕，今天朕叫你生不如死”
　　他另一只手三两下把她身上单薄的衣衫撕烂了，看得一双眼珠几乎掉了出来，咽着唾沫道：“果然是个大美人，朕叫你尝尝这个”
　　他随手从手下军士那里取来皮鞭，屏退左右后，猛地一挥手，“啪”一声抽了下去，鞭挞天月王后。
　　耶律丹珠一声惨呼，背上登时现出一道鲜红的血痕，银牙咬碎，哀号连连，大骂不止。
　　龙昊抽了几鞭子，这女人不但不求饶，骂声更大了，他作为胜利者，觉得很没面子，他眼珠一转，嘿嘿笑道：“既然你不怕鞭子，那朕就要在此肉床上惩罚你这贱人。”
　　耶律丹珠瞪大了眼怒视龙昊，却连挣扎的力气都已没了，嘶声泣血的骂道：“昏君，你不得好死”
　　龙昊不理她，把那耶律丹珠仰面大字形的按在床上，死死压住她的四肢。
　　可怜的耶律丹珠连骂的力气都没了，索性连眼睛也闭上了，这个本来高贵而坚贞的王后，此刻只是一只待宰的小羔羊，最可悲的是她竟然连想死都不成。
　　突如其来的椎心之痛令耶律丹珠再也忍不住叫了出来，眼泪夺眶而出。
　　眼前这个男人，刚刚灭了她的国家，如今又恣意羞辱侵犯她的玉体，她好恨，但她的身体却不争气。
　　耶律丹珠哑声道：“昏君，你快杀了我吧”
　　龙昊一阵邪笑道：“死能有这般便宜么快活的还在后头呢”
　　耶律丹珠闷吭了一声，不知是痛楚是屈辱还是快活她喘息着，上气不接下气的哀嚎：“杀死我吧，求求你，给我一个痛快吧。”
　　龙昊哪肯停下手来，嘿嘿笑道：“痛快吗朕肯定会给你的，只不知你想要哪一种痛快”
　　【】
　　
第201章 绝对征服
　　    ;龙昊嘿嘿笑道：“想不到你这贱人竟是如此尤物，真是太爽了，嘿嘿”
　　耶律丹珠神志渐渐回复，但全身虚脱，连一丝力气也使不出，软绵绵的躺在床上，极乐后，所有的痛苦再度袭来，有肉体上的，有心灵上的，最可怕的是一种巨大的羞耻，她恨不得马上便死去。
　　龙昊心头那种征服天月国最尊贵女人的快感更加是不可抑制
　　他体内的欲火迅速成燎原之势，喘着粗气拦腰抱起耶律丹珠，轻轻地她放到床上，一把掀掉了她身上那层薄薄的衣服，耶律丹珠那清纯圣洁、活色生香的美妙玉体便横陈在眼前了。
　　她的肌肤光滑细致、晶莹剔透，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，那饱满的乳峰，泛着鲜丽的光泽，隐隐透着蓝色的静脉。
　　龙昊欲火高涨，俯下身子继续亲吻着她的每一寸肌肤，耶律丹珠檀口微张，发出了婉转的呻吟声。
　　龙昊一路吻下去，终于停在了她玉腿根部，他的忍不住拨开了密林深处的两片花瓣。
　　耶律丹珠俏脸红得好像熟透的苹果似的，嘤咛一声娇呼，呻吟道：“不要啊好难受”
　　她火热的娇躯开始扭动起来。
　　龙昊嘿嘿一笑，飞快地褪去了身上所有的束缚，压在了耶律丹珠香娇玉嫩的胴体上，温柔地亲吻着她的脸颊，腰部一沉，挥师挺进狭窄的巷道内。
　　耶律丹珠“啊”地一声痛呼，身体一阵抖动，双臂紧紧地勾着龙昊的脖子，粉腿大张。
　　停顿了四五分钟，耶律丹珠的眉头舒展了一些，气息变得平稳起来，龙昊这才有规律地运动着、冲击着，喘息声和呻吟声构成了一首淫靡的交响曲
　　那强烈的快感和极度的屈辱以及刚刚上吊消耗了大量体力，因此天月王后耶律丹珠很快就支撑不住昏死了过去。
　　龙昊见她都没了反应，怕不想把她就这么折磨死，因此他还得按照老办法，派人将她看押起来。
　　刚出寝宫来到天月国王仪事的正殿，就见很多武将满面喜色地等着皇上驾到，好汇报战果。
　　龙昊坐在了原来乌格苏坐的虎皮王椅上，向众人淡淡一笑，道：“谁先来”
　　这里面地位最高的自然元帅薛昭武，因此他跨步向前，做了一个总的汇报：“目前麒麟城战事全部结束，毙敌五万，俘虏十万人，另有十万天月军突围时被打散，目前天月国的主力已经尽数被我军消灭，剩下的残兵败将不足十万，我军正在抽调人马乘胜追击，将他们系数全歼。”
　　紧接着安国公祝宁也来报告道：“王宫内捉住了天月国的王公贵族一百多人，宫女太监一百多人，剩下的都已经自尽了，搜集到金银珠宝正在查点，粗略计算至少价值一千万两白银。”
　　龙昊闻言两眼就是一亮，心中大喜，暗自忖道：“天月国还是真有货啊，一个王宫就搜出这么多钱，这次发动战争的成本基本上都打回来了，太好了”
　　当下他眼珠转了转，面色忽地一沉，继续道：“只搜查了一个王宫还不够啊，你要扩大范围，包括天月国的国库，各个王公贵族府邸，全面搜查，把钱全都给我捞过来”
　　在掠夺胜利品方面，龙昊的手段也不必过去的天月国逊色，甚至是有过之而无不及。
　　紧接着，副先锋庞飞虎、索峰以及前军主将徐干、水军统领水乘风、降将潘化成等等纷纷前来汇报战果。
　　龙昊喜形于色，拍掌大笑道：“好这次剿灭天月国，终于完成先帝未完成的大业，诸位爱卿出生入死，浴血奋战，朕都牢记在心，立了不世之功诸位将会永载史册，来日回到朝中朕一定重赏有功之臣”
　　“谢皇上吾皇万岁万岁，万万岁”
　　接下来就是唱喜歌，歌功颂德了，龙昊笑呵呵听了半晌，忽地神色一滞，正色问道：“不对啊，天月的大帅呼尔旦抓到没有”
　　此言一出，下面立即寂静无声，薛昭武回道：“回陛下，还没有捉到”
　　“什么必须给我抓到那呼尔旦可是仅次于乌格苏的重要人物，怎么能让他跑了呢”
　　龙昊脸色刷地沉了下来，冷声叱道。
　　哪知话音刚落，一味校尉喜滋滋地跑进来，禀报道：“启禀圣上，先锋管东方乾在北城抓住了天月国元帅呼尔旦，还有天月国王储乌克罕”
　　龙昊刹时间脸色由阴转晴，抓住呼尔旦这才解除了最后的心腹大患，不禁面带喜色立即吩咐道：“把呼尔旦和什么乌克罕，还有那些被俘的天月王族都给带到这里来，朕要好好审问审问。”
　　过不多时，就见一队军士押着十几个男女老幼来到大殿内，这些人一个个都被绳子拴了起来，面如死灰，一见大虞国皇帝就跪下一大片，求饶声此起彼伏，唯有呼尔旦和王储乌克罕立而不跪，怒目而视，一言不发。
　　负责押解的就是先锋东方乾，还有他的儿子东方彪，擒住这些要犯都是这对父子的功劳。
　　其实天月国的王储乌克罕今年才十岁，还是个孩子，不过受到元帅呼尔旦的感染，小小年纪就摆出了视死如归的架势。
　　龙昊从椅子上走下来，迈着胜利者的脚步，大摇大摆来到呼尔旦近前，嘿嘿笑道：“老元帅别来无恙呀”
　　【】
　　
第202章 和亲公主
　　    ;“呸今日老夫被尔等狗辈擒住，要杀就杀，要剐就剐，吃肉张嘴，喝血拿盆来接”
　　呼尔旦胡须飘摆，两眼瞪得好像豆包子大，怒气冲冲，大骂不止，一副慷慨赴死的凛然气势。
　　龙昊岂能叫一个要死之人镇住，他冲着呼尔旦哈哈大笑道：“呼尔旦，你有什么好猖狂的胜者王侯败者贼，你连贼都不配做了，朕叫你成鬼来呀，把这老家伙给我砍了，要他去地底下陪乌格苏吧”
　　话音刚落，立即有人冲上来将呼尔旦拖了出去，呼尔旦临死之前还大骂不止，刽子手手起刀落，他那大脑袋就滚了下来。
　　面对敌人龙昊绝不会手软，他知道只要心一软，给天月国一点喘息机会，那后果就不堪设想，前车之鉴不得不防。
　　龙昊又走到王储乌克罕近前，见这小孩穿着皮衣皮裤，还不到十岁，长得虎头虎脑的，确实有一股子王者之气，不禁心中暗道：“幸亏把这小子捉来了，要是放他走，凭着他的特殊身份，再招揽一批人，估计天月国还能东山再起呢”
　　想到这里，他心中杀机大起，不过表面上还是很惋惜地道：“唉，乌克罕小子，说实话朕真的不忍心伤害一个孩子，可是朕不杀你不行呀，你是不是很想你的爹爹呀那就过去陪他吧你不要怨恨朕，这就是战争，你恨就恨你为什么会生在天月国吧”
　　“哼”
　　乌克罕从鼻子眼里哼了一声，一言不发。
　　这时龙昊两眼蓦地放出两道凛冽的杀气，转头下令：“把这小子给我勒死，留他个全尸”
　　左右人立即又将乌克罕推了下去，一根绳子结束了天月国王储的生命。
　　龙昊谈笑间就连杀了天月国两位重要人物，吓得其他被俘的王公贵族纷纷大声求饶，磕头好像鸡啄小米似的，咔咔有声，有的人吓得屁滚尿流，丑态百出，这些家伙成天养尊处优，最是怕死不过，根本没有呼尔旦的胆识气度，好似还不如赖活着呢
　　“你们这帮家伙，死罪免了，活罪不饶，就去塞北雪山一带的苦寒之地做苦役吧，过几天就起程。”
　　龙昊对于这些人还真不想杀他们，一帮行尸走肉罢了，他杀的对自己有危险的人，而这些软蛋杀他们还嫌脏了自己人的手呢
　　因此他传令将这些人押了下去，听候发落，将来会将他们流放，总之这些人就是不死，后半辈子也是无尽的折磨。
　　忽然，龙昊发现东方乾欲言又止，似乎有什么事要禀告，但碍于周围人太多，不便说出口。
　　他心中一动，立即打发其他人等退了出来，单找来东方乾，关切地问道：“东方将军，你有话要对朕说是吧”
　　东方乾道：“是啊，陛下，臣捉住的那些天月王族里，有有咱们大虞国皇族的人在里面。”
　　“啊这话怎么说，我们大虞国皇族的人怎么在天月国里”
　　龙昊闻言惊问道。
　　东方乾沉声道：“陛下，您可记得二十年前，当年先帝讨伐天月国失败后，曾经订了和亲政策。”
　　龙昊眨眨眼睛，点头道：“是啊，不是将碧瑶公主许给乌格苏了吗”
　　因此他是穿越过来的，对前朝的事只能靠套话打听出来，这个和亲政策他也只知道有个碧瑶公主，难道还有别人在前
　　东方乾道：“不错，陛下您可能不记得了，先帝第一次讨伐天月国失败后，在麒麟山下与当时的天月国王也就是乌格苏的父亲乌兰多国王签订了和平协议，其中有一条就是选派一名大虞国皇室的公主嫁给乌兰多为妻，具体人选要等先帝回国再做决断，后来先帝回国后，选来选去就挑中了表妹夏王之女夏雪君”
　　龙昊闻言脑子一转，“夏王”他知道，是大虞国世袭的一个王爵了，属于皇亲中的外戚势力，现任夏王已经七十多岁了，叫夏广阳，乃是武宗皇帝的母亲，就是已故的昭文太皇太后的兄弟，是武宗皇帝的舅舅，而龙昊是武宗之子，得管夏广阳叫一声舅老爷呢
　　不过尽管是这层关系，因为武宗上台以后有意削弱了外戚势力，继任者龙昊进一步加强皇权，使得夏家势力太减，夏王基本退出了政治舞台，颐养天年了。
　　当年，武宗皇帝把他的表妹夏雪君作为选派的和亲公主嫁到了天月国，由此可见当时夏家这门外戚皇亲的势力已经在走下坡路，要知历来和亲极少有皇帝的直系亲属，比如皇帝亲生的女儿很少会远嫁到异国他乡，一般都是选旁系血亲，甚至随便挑个美貌女子加封个“公主”就嫁过去了。
　　只听东方乾继续道：“先帝选他的表妹雪君公主和亲到天月国，也算是高规格的礼仪了，雪君公主嫁到天月国给国王生儿育女，过去十多年后，天月国得寸进尺要求再次和亲，这回直言要武宗的亲生女儿嫁到来天月国来，当时先帝不允，天月国为此屡犯边境，为此两国二次交兵，又败给天月国，经过一番谈判，先帝这才被迫同意把碧瑶公主嫁给乌格苏，但要等到她成年之后，这以后的事情陛下您就清楚了吧”
　　龙昊闻言点点头，后面的事情他确实很了解了，武宗皇帝自从第二次败给天月国被迫签订和亲条约后，就一病不起，两年后驾崩，他龙昊就上台执政，因为年轻气盛，主战派占据上风，撕毁了和亲协议，这才发动了彻底消灭天月国的战争，到现在大获全胜，一雪前耻
　　“东方将军，说了这么半天，你的意思是那个雪君公主没死是吧”
　　龙昊沉声问道。
　　东方乾立即点头道：“是啊，就夹杂在臣俘虏的那伙天月王族内，虽然过去这些年容貌有变，但还是被臣认了出来，方才听您有意要将天月王族全都流放到塞北苦寒之地，臣觉得雪君公主毕竟是皇亲，又是被迫嫁到天月国，是和亲政策的牺牲品，臣觉得她不宜去流放，应该接她回国。”
　　龙昊微笑道：“不错多谢东方将军提醒啊，要论起来那雪君公主还是朕的表姑母呢快把她请过来吧”
　　心中暗道：“我这个父皇可真有意思，每打一次败仗就赔进去一个公主，好在我龙昊出现了，彻底消灭天月国，永绝后患，这才痛快”
　　转念一想，要想彻底雪耻还需要搞几个天月国的公主，那国王乌格苏年纪很轻，没听说有女儿，但肯定有姐妹，一同拿来正好。
　　于是龙昊命令东方乾把目前俘虏的天月国王族女眷全都押上来，长得有姿色就留在身边供他淫乐，长得难看的直接发配到塞北，所谓胜者王侯败者贼，对于当时处于弱势地位的女人来说，就是“胜者王妃败者奴”
　　过不多时，就见侍卫们押上来三十多位女子，长幼都有，一个个都是面色煞白，战战兢兢，方才龙昊连杀呼尔旦和乌克罕她们都看到了，每个人心里都忐忑不安，不知道这次来是吉是凶，还能不能活着走出这个门了。
　　龙昊笑嘻嘻地围着这些女人们走了一圈，除了年纪太大的之外，有姿色的大概十几个，其中还有国王乌格苏的几个妹妹，长得都不错。
　　他眼珠转了转，笑问道：“哪位是雪君公主，朕的皇表姑呀”
　　话音刚落，就见人群中走出来一位四十出头的中年美妇，生得眉目如画，身段窈窍，怀里抱着一位半岁大的女婴，因为刚刚生育不久，身材显得格外丰满，皮肤白嫩诱人，更有一种说不出的风情。
　　龙昊一双色眼打量着她，见她双乳犹如山峰傲立，臀上肥大向上挺，尤其她的朱唇特别丰润，很是性 感，眼神中透着一种风骚，充满成熟女性的风情，浑身有一种荡人心魄的野性的魅力，一看就知道是一位性 欲极强的女人。
　　“你就是夏王之女夏雪君吗”
　　他瞥了一眼东方乾，在得到对方肯定的眼神后，才有确认似的向她问道。
　　“是”
　　夏雪君美目流动着惊恐的艳波，颤声回道。虽然她是皇亲，但毕竟远嫁天月国多年，本来夏家在大虞国势力就弱，这次新皇帝是否认她这门亲还不一定呢
　　龙昊淡淡一笑，命人将其他人都带了出去，大殿内只剩下他与东方乾以及夏雪君母女。
　　他一眼瞥见夏美君怀里的女婴，面带疑惑地问道：“这个女婴是你亲生的吗”
　　龙昊心中暗自村道：“我记得夏雪君嫁给了天月国的老国王乌兰多，那乌兰多死了两三年了，这孩子看起来还不到一岁，如果是她亲生的，那孩子哪儿来的莫非是野种”
　　夏雪君闻言娇躯就是一颤，吞吞吐吐的回答不清，一旁的东方乾两眼一瞪，厉声喝道：“大胆敢对皇上有所隐瞒，你就不怕欺君之罪吗”
　　夏雪君丰腴的娇躯一阵颤动，不敢隐瞒立即颤声回道：“回陛下，是我的女儿。”
　　【】
　　
第203章 棘手问题
　　    ;“还真是野种”
　　龙昊心里嘀咕一句，正色问道：“孩子他爹是谁”
　　夏雪君嗫嚅着道：“是是乌格苏”
　　“什么岂有此理”
　　龙昊两眼寒光一闪，厉声道：“好个乌格苏，虽然你和他没血缘关系，但你毕竟是他的庶母，居然母子乱伦生了孩子，真是可恶。”
　　东方乾接过话茬低声道：“陛下息怒，天月国有一个野蛮愚昧的传统习俗，认为儿子是父亲的一个分身，因此父亲死后，儿子也可以享用支配父亲的女人，甚至亲生母都不例外。”
　　他毕竟在天月国呆了二十年，对这里的野蛮习俗还是有多了解的。
　　“是吗真是愚昧透顶，东方将军你退下休息吧朕要单独审问”
　　龙昊找个理由又将东方乾支走了，心中暗想这习俗就和尼克族那个母子联欢、父亲给女儿开苞一样愚昧淫荡低俗至极，这种野蛮的国家非需要我天朝大国的高度文明驯化感染不可了。
　　当下他眼珠转了转，脸色一沉，盯着夏雪君道：“不管怎么说你怀里抱的是野种，天月国可以容许，但我大虞国决不允许这种败坏人伦的行为，乌格苏简直是个畜生，把那个野种给朕，朕要摔死她”
　　“啊，不要啊，皇上，孩子是无辜的，求您了，放过她吧”
　　夏雪君闻言跪在地上，拼命地护着孩子，女婴在她怀里吓得哇哇大哭。
　　夏雪君此前为老国王生了一儿一女，都在王宫失陷时自尽了，如今怀里抱的是今年给乌格苏生的小女儿，最后一个保存下来的骨肉，岂肯随便抛弃
　　龙昊心中好笑，脸色确如铁块般阴沉，冷声叱道：“快把孩子给我，你敢抗旨吗”
　　夏雪君泪如雨下，哭得悲悲切切，满脸哀求地道：“求您了皇上，只要您能绕过她，要我怎么做都行。”
　　“是吗”
　　龙昊等的她就是这句话，他嘿嘿一笑，龙臂轻舒，已挽住夏雪君的纤腰，坏笑道：“那好，朕答应你，皇姑母您先把孩子哄睡着了，朕有事对你说。”
　　夏雪君一听他改口叫自己皇姑母，就知道这事有缓和的迹象，心中稍安，慢慢地转过身去，解开了上衣给孩子喂奶。
　　孩子哭，主要是饿了，一吃饱就睡着了。
　　龙昊从侧面看去，夏雪君那山峰，雪白娇嫩，肉感十足，上面好像大樱桃似的，娇艳欲滴。
　　就在夏雪君给孩子未完奶还没等穿衣服的时候，龙昊色心大动，快步从后面走过来，一把抱住了她。
　　夏雪君微微一挣，立即明白龙昊的意图，她本是性极强的女人，急忙将孩子放到旁边软榻上，就势跌进龙昊怀中。
　　美人投怀送抱，龙昊只觉一股幽香直沁心脾，一边手上毫不停顿地搓揉着，一边干笑着说：“嘿嘿，你放心，朕会让你高兴的。”
　　夏雪君本想推开他，但那种轻快、酥痒的感受又令她欲罢不能，她呻吟着，把龙昊的头紧紧抱在怀里，螓首低垂，后颈处肌肤晶莹如玉。
　　龙昊但觉全身一热，双手一紧，怀中美人“嘤咛”一声，柔柔得几可滴出水来。夏雪君腰肢轻扭，喘息着道：“陛下万不可如此别说妾身姿色平庸，不堪陛下宠爱，就是妾身妾身究竟与陛下的姑姑啊”
　　龙昊早已欲焰焚身，一双手从纤腰滑下，顶着夏雪君小腹，嘿嘿邪笑道：“朕乃当朝天子，富有四海，天下间的女人都是朕的女人，你就从了朕吧”
　　夏雪君本就是风流之人，一经龙昊熟练的挑逗，欲念渐炽，口中却道：“陛下请自重得陛下如此恩宠，妾身便即时死了也吸笑九泉。只是这事万万作不得的，万一万一”
　　龙昊问道：“你还顾虑什么呢你的名节么你还有吗都被你那个庶子乌格苏玩过了，别人玩得朕就玩不得”
　　说罢，他两眼寒光一闪。
　　夏雪君一脸幽怨道：“若能让陛下龙心快慰，妾身的名节又算什么呢，陛下贵为天子，这等事一旦传出往，则陛下颜面何存情何以堪”
　　龙昊嘿嘿干笑道：“这个你放心好了，没人会知道的。”
　　说罢，抱起了夏雪君，轻轻的放在龙床之上。
　　只见那夏雪君妙目流转，吸情默默，樱唇微启，呼气如兰。
　　龙昊扑上龙床，伸手便往扯楚玉衣裙，手一扯，一声裂帛，内外衣一起敞开。
　　夏雪君一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味，那天月国王乌兰多父子不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的床第运动都是草草了事，从不理会娇妻的感受，她亦为此经常暗自垂泪，此刻被龙昊逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　她的身体散发诱人的香水味，那如黛般的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，衬托出她那美丽动人的大眼睛更加妩媚娇艳，红润诱人的饱满香唇，线条柔和流畅如皎月般的桃腮；尖挺秀美的双峰与饱满的红果，浑圆丰满的臀部高耸起来，玉腿根部那片神秘地带，宛如花心、细嫩柔美、楚楚动人。
　　龙昊早已经按耐不住解除了全身武装，压在夏雪君身上，闯入她的玉体内快乐地冲击起来，还不时地低下头吻着她的樱唇和玉峰，阵阵美妙的快感在二人体内激荡着。
　　夏雪君那盈盈不堪一握的柳腰像水蛇般摇摆不停，颠簸逢迎，吸吮吞吐；一双乳峰和玉腿，忍不住齐地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜，呻吟不止。
　　疯狂的欢乐之后，龙昊算是彻底征服了夏雪君，所谓胜者王侯败者贼，而对于女人来说，那就是“胜者王妃败者鸡”了。
　　所有的天月国女人，全成了龙昊和他手下武将们的胜利品，除了那几个被龙昊选中的女人外，剩下的有点姿色的都归那些立了战功的大将了，皇帝吃肉也叫手下人喝点汤吧，对于这个龙昊也就是睁一只眼闭一只眼了，但凡他看上的女人，那都是上品以上的。
　　占领了天月国首都之后，元帅薛昭武并没有放松下来，组织人马开始对天月国的残余势力进行请教，另外在龙昊的授意下又分出一拨人来掠夺资源，不仅仅是金银财宝，还派重兵占领了天月国的煤矿、铁矿和金属矿，源源不断往国内运输。
　　龙昊暂时坐镇麒麟城，指挥手下人进行剿灭天月国的善后工作，所谓打江山容易守江山难，如何守住天月国的这篇领地，长久保持和平，这也是个很棘手的问题。
　　天月国的领土与大虞国差不多，虽然北部地区常年积雪覆盖，是无人区，但南部地区水草丰美，游牧民族也不少。
　　【】
　　
第204章 凯旋归来
　　    ;龙昊想来想去，决定采取分而治之的办法，将天月国一分为二成立两个地区，都归大虞国管辖，但这两个邦却有一定的自治权，比如南部的塔拉米尔草原，成立了以尼克族为首，其他游牧民族联合的尼克邦，邦主也叫藩王，由尼克族组长帕洛担任，这也是履行了当初与尼克族签订的协议。
　　北部以麒麟城为中心，包含漠北塞外雪山地区，改叫天月邦，由一名大虞国委派的总督掌管，任期五年，可以连任一届，不超过十年，这样一来的好处不言而喻，避免了某人长期在这里称霸，将来尾大不掉，也是个麻烦事。
　　这个天月邦第一任总督的人选，龙昊经过了一番慎重考虑，决定调涿州节度使孟广文担任这第一任总督。
　　孟广文做封疆大吏多年，管理辖区，经验丰富，长期与天月国打交道，对天月族人很熟悉，最主要的是此人对大虞国忠心耿耿，可以信赖。
　　所谓用人不疑，疑人不用，龙昊决定先让孟广文担任天月邦总督，带兵十万驻守麒麟城，此外雄狮关和虎狼关这两座大城，也都派了重兵把守。
　　龙昊安排完这些事后，并没有立即离开麒麟城班师回朝，而是坐镇麒麟城，指挥清剿天月国的残余势力，同时委派祝宁和她的火枪团押着从麒麟城掠夺来的金银珠宝先回国去。
　　这几天，龙昊除了处理军务外，就是在天月国的王宫里与他的女人们吃喝玩乐，这次御驾亲征一开始只带了纳丽雅和沈月婵二女，但是随着战事发展，又受了尼克公主依丝露、东方燕、水清柔和潘秀英，以及攻占麒麟城后俘虏的天月王后耶律丹珠和其他天月王族女眷。
　　总之，这些天他是天天晚上入洞房，夜夜换新人，那些被龙昊挑中供他玩乐的天月女人，大多数都对他顺从的很，一个个乖乖地献上美妙的肉体，为了活命极力取悦于他，任凭他百般玩弄。
　　当然也有那骨头硬不从的女子，比如乌格苏的妹妹叫乌云娜，是被俘的唯一的天月国公主，乌格苏一共有三个妹妹，其中一个嫁给了天月国的一个王族之子，城破之后不知去向，还有一个在王宫里自尽了，只剩下这位只有十六岁的乌云娜公主。
　　本来她也是要悬梁自尽的，哪知道刚吊上没多久，就被闯进来的大虞军兵救了下来，献给了皇帝龙昊。
　　此后，这位天月公主乌云娜几次想寻死都失败了，连看守她身边的人都不得不佩服她，小小年纪才十六，居然一心求死，态度如此坚决。
　　尤其是今天得知龙昊要来临幸之后，为了保住贞洁，乌云娜又要寻死，想咬舌自尽结果没成功，反而疼得昏了过去。
　　周围看守她的宫女立即将她捆了起来，为了防止她再次咬舌，还在她嘴里堵了一块白布。
　　当龙昊来到看押天月公主乌云娜的寝宫后，他看到大厅中放了一张长、宽各十尺的大床，床外还围了一圈薄薄的白色轻纱。
　　他屏退屋内的人后，嘿嘿干笑着走到床前，把外袍和鞋子脱掉，然后分开薄纱，轻轻地爬到床上。
　　纱帐一开，龙昊只觉一阵阵清香扑鼻而来，一个清丽动人的绝色美女，娇慵地躺在床上，正是天月公主乌云娜。
　　那天在大殿上龙昊曾经见过她，要不也不会把她留下来，在天月王族年轻女子中，乌云娜论相貌算是佼佼者了，如今近距离地接触到她，嗅到了她体内散发出的天生雪莲花体香，不禁心中一阵激动，又是一位极品美女呀
　　雪莲花体香，在极品美女中虽然比不上龙涎香和凤脑香，但因为这是异族奇香，自当有特殊功效。
　　天月公主乌云娜身上除了一件薄薄的白色丝衣外，什么都没穿，坚挺柔嫩的双峰，晶莹胜雪的肌肤，盈盈一握的纤腰，衬托着她那娇美圣洁的不可方物的容颜。
　　龙昊不禁吞下一口口水，身子凑到天月公主面前，嗅着她的极品体香。
　　一会儿，乌云娜睁开了眼睛，发现大虞国皇帝龙昊就在身旁，不禁大吃一惊，脱口骂道：“你这坏人，为什么不让我死”
　　龙昊正色道：“美人不要生气其实朕这样做完全是为了你，难道你一点都不懂朕的心吗”
　　乌云娜厉声娇叱道：“你不要再胡思乱想了，你杀害了我们这么多族人，我一辈子都不会忘记的你不要做梦了”
　　龙昊贵为天子，几时受过别人的气今天受到这顽固的美人一连串的顶撞，终于按捺不住，怒道：“不管你愿不愿意，朕今天是非要得到你不可”
　　一边说著，一边把乌云娜扑倒在床上，嘴巴像两点一般落在乌云娜的小嘴、俏脸、粉颈、紧闭的眼睛和头发上。
　　乌云娜不停地挣扎、扭动，但双方的力量相差太远了，她的挣扎不但毫无用处，二人身体间的磨擦，反而使龙昊更加高涨。
　　龙昊一下跨坐在天月公主动人的身体上，毫不理会如雨点般落在他身上的粉拳，双手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右一分。
　　“嗤”
　　的一声脆响，龙昊只觉眼前一亮，乌云娜破衣中弹出，完全暴露在他的面前，不禁赞道：“嘿嘿，好一双美乳，朕今天艳福不浅啊”
　　乌云娜羞愤难当，正待咬舌自杀时，不料龙昊早料到她有此一着，伸手一错，己把她的下巴错开。
　　龙昊干笑道：“想死还不容易，等下朕自然会把你干到死为止哈哈哈”
　　说完这话，他一把将乌云娜的身子翻了过去，然后坐到她的背上去，手上却是毫不停顿，把自己的衣服撕成一条条的，再将乌云娜的双手拉到背后用那些布条紧绑起。
　　把乌云娜的双手绑好后，龙昊松了一口气，看著眼前这正在挣扎不休的身体，他忍不住伸出了双手，“嘶”
　　的一声，乌云娜身上的那件破衣被一分两半，露出了她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀。
　　龙昊嘿嘿邪笑道：“动啊，动啊，怎么样没劲了吧嘿嘿，宝贝你放心，朕会叫你舒服死的”
　　【】
　　
第205章 双喜临门
　　    ;“呜呜放开我让我去死”
　　乌云娜体力透支，只好用嘴了。
　　龙昊岂肯罢手，今天他一不用摄魂箫，二不用媚药，就是要凭他那绝世调情手法要这位天月公主乌云娜彻底屈服，他那双灵动的双手开始在她身上游动起来，撩拨着她的敏感部位。
　　乌云娜今年才十六岁，一朵鲜花似的娇羞处女，从来没受过这等男人极度的挑逗，因此很快就忍不住呻吟出声，一想到对方是自己的仇人，不禁羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去，但偏偏现在是求生不能，求死不得。
　　龙昊一把将乌云娜抱住摁倒在床上，只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌 肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。
　　天月族女人的淫荡本性被龙昊激发了出来，乌云娜此时已经彻底臣服了。
　　她知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。
　　龙昊感觉就像要爆炸一般，并剧烈地冲撞了几下，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消，急忙运功吸收处女第一波元精，无比销魂
　　接下来的几天，龙昊每日就在天月王宫中淫乐起来，过了大约有一个月，天月国境内的残敌基本肃清，那些缴获的战利品也都大部分运回京城，整个天月国境内基本安定，因此龙昊决定要班师回朝了。
　　自从去年北征天月开始，大虞国先后出动了五十万大军，战场上伤亡十万人，派驻在天月国境内驻守的有十五万，随龙昊回国的约有二十五万人马，即日起程，敲着得胜鼓，唱着得胜歌凯旋回国。
　　路过尼克族的领地时，新任的尼克藩王帕洛前来迎接龙昊，留他在尼克族营地里住了一宿，盛情款待，晚上还办起了焰火晚会，十分热闹。
　　龙昊现在归心似箭，在外征战数月，急于回国处理朝政，自从登基以来，三年之内打了两次大战，又三下江南，他算起来自己呆在皇宫处理朝政的时间还没有在外面多。
　　也许有人会质疑，龙昊屡次出京，难道就不怕有人在京城发动政变篡位夺权
　　其实龙昊本身并不是一个人在战斗，背后有一个很大的既得利益集团，即使龙昊不在，也能保持政权的稳定。
　　龙昊若是一个人的话，即使他能力再强也玩不转，正是这些利益集团成员与龙昊一样取得了很大的利益，当然比龙昊略小一些，他们自然要努力维持皇权了。
　　至于利益的分配，当然是地位越高越多，比如龙昊最多，大臣其次，地方官再次，就连衙役，军人，也比老百姓过的好一些，这样统治就可以维护了。
　　所以龙昊需要和申这样的官员，自己知道捞，又知道忠诚于龙昊，把龙昊抬的很高，是最好的大臣了，而不需要清廉的官员，官员假如都特清廉，不要利益，那么他们当官的目的就不是来成为一个既得利益者，而是要站在公理一边讲话，那么龙昊的许多特权就会被限制住了。
　　以龙昊为例，他的既得利益集团早在他当吴王的时候就形成了，军中有薛昭武，当时的御林军统领，宫内有母亲淑妃，朝中有宰相窦谦，实力是最强的，因此理应得到政权。
　　龙昊上台之后成立了特务机关龙厂，又是既得利益集团的骨干，至于晋王的密谋造反，也是没有斗过他的利益集团，最终败北。
　　十天后，龙昊和薛昭武的得胜大军回到首都圣京城，宰相窦谦率领留守的文武群臣前来迎接皇上，敲锣打鼓十分热闹。
　　大军来到城内，城里早就准备好了，清水泼街，黄土垫道，鼓乐齐鸣，欢天喜地，龙昊骑着高头大马，耀武扬威，得意洋洋，平灭天月国算是立了不世之功，大虞国百年来，没有一个如龙昊有此等伟业，对已后世的史学家来说这也是大书特书的光辉一笔。
　　回到皇宫后，又是一件喜事传来，今天可谓双喜临门。
　　皇后窦蓉终于怀孕了，目前已经有了三个月身孕，只是长期在宫内操劳身子比较虚弱。
　　龙昊吃罢晚膳，立即去坤宁宫看望皇后窦蓉。
　　自从登基之后，他不是忙于政务就是率军打仗，很少去皇后的坤宁宫过夜。
　　在皇宫里，皇后往往以礼法代替天真、以做作掩饰柔媚、以持重取代娇羞，母仪天下、统领后宫、内辅龙昊、有着至高无上的地位和权威，但皇后的命运也是很无奈的，她的内心多半是空虚和凄苦的，因为她是礼法的象征，所以不能刻意逢迎求欢于皇帝，而后宫的妃子美人们却不同，她们为了得到皇帝的宠爱，不惜一切手段，诱使皇帝走向自己，享乐其中不能自拔。
　　龙昊坐上龙辇去坤宁宫看望皇后，刚一进宫门，便闻道了一股淡淡的药味，宫女们一见皇上驾到，纷纷跪倒施礼。
　　“参见皇上万岁万岁万万岁”
　　龙昊淡淡地冲宫女们摆了摆手，示意她们免礼起身。
　　卧在床上的皇后窦蓉见龙昊来了，强作笑颜地起身，作势要给龙昊行礼急忙快步走过去，一把拦住了，微笑道：“梓童不必多礼了，快躺下吧”
　　注：梓童是皇帝对皇后的称呼言罢，龙昊将她扶到床上，拉过闪缎雕花锦被盖在她身上，凝注着她，发现她清秀温婉的面庞显得有些憔悴，急忙关切地问道：“梓童，朕听说你怀孕了，身子虚，太医怎么说的”
　　窦蓉深情款款地注视着龙昊，幽幽地道：“皇上不必牵挂，哀家的病不碍事的，太医说哀家身子虚弱，吃几副补药就好了。”
　　龙昊轻轻地握住了她绵软滑腻的玉手，柔声道：“安心养身体吧，朕一定会抽出时间多陪你的，宫内的事就暂时交给母后处理吧”
　　窦蓉嫣然一笑，道：“皇上您也是整日为国操劳，可是太后她年势已高，怕是忙不过来。”
　　“这个朕自有安排，梓潼你就安心养身体，等着给朕生个大皇子吧”
　　龙昊嘿嘿一笑，随手将身旁玉案上的冒着热气的药碗端了起来，可能是刚才有宫女要为皇后喂药，但正巧龙昊来到这里，于是她们便慌忙迎驾而把药碗放到了案上。
　　【】
　　
第206章 夜半刀光
　　    ;这时早有会来事的宫女端来一个空托盘和一个药匙，龙昊于是便拿起药匙盛了一勺药汤，吹凉了之后，把药碗随手放到托盘上，一手拿着药匙一手扶起了皇后窦蓉，柔声道：“吃点药吧，朕亲自喂你”
　　窦蓉俏脸一红，道：“不必劳烦皇上了，还是由宫女来吧”
　　龙昊微微一笑，又吹了吹药匙里的汤药，递到皇后嘴边，带着些命令的口吻道：“不，朕一定喂你，来张嘴哦，乖”
　　窦蓉只好张开檀口喝下了这勺药，于是龙昊便一勺一勺地将一碗药汤都给她喂了下去，然后把她轻轻地放到床上，见她那一双水汪汪的大眼睛含情默默地凝视着他。
　　龙昊柔声道：“梓童，好好睡一觉吧朕要走了，朕会经常来看你的”
　　言罢，龙昊轻轻握了握她娇软的玉手，转身站了起来，嘱咐宫女要照顾好皇后，然后他便离开了坤宁宫。
　　皇宫的内务，暂时交给淑德太后处理，此外龙昊还选了几个信得过的妃子协助她，让窦蓉好好养身体，把这个孩子健康地生下来。
　　接下来龙昊开始正式封赏有功之臣，大帅薛昭武加封世袭“平北王”先锋东方乾为世袭忠烈侯，也算是对东方家阵亡的一门忠烈的最大慰藉，其他主将皆有封赏，还有中下层军官，也都发了多少不等的奖金，普通士兵，发双倍饷银外加坛酒方肉犒劳。
　　那些被俘的天月王族们，全都流放到了塞北和南狄，一个苦寒一个极热，既然他们不想追随国王而去，想苟延残喘，那就只有到这两个地方受苦去了。
　　还有那些被龙昊挑中了供其玩乐的女人，都押到禁宫去了，所谓禁宫就是皇宫内的监狱，当然生活条件要比外面的监狱强上好几倍，只是禁止自由出入罢了，以前俘虏的南宫家族女眷，以及女刺客苏红燕都被软禁在了禁宫里。
　　这次出征天月国回来后，禁宫里有多了几位“客人”有天月国彪悍女将宇文莎，以及天月王后耶律丹珠和公主乌云娜。
　　当然也有天月王族成员没有关到禁宫里，老王后夏雪君就不在其中，毕竟她是大虞国皇室成员，通过和亲嫁给了天月老国王，现如今龙昊平灭天月国把她接了回来，就安排住进了皇宫里，与庶母婉仪同住在一个宫殿内，这样一来龙昊还可以暗中与二女相会。
　　饱暖思淫欲，任何一个与他有关系的女人，他都不会放过。
　　这天上午，龙昊处理完政务之后，吃过午膳，信步来到婉仪娘娘和夏雪君住的宫里。
　　刚进得宫来，却见那皇姑母夏雪君，穿着透明的薄衣，正半躺在床上，两只大乳垂在腹部，甚是诱 人。
　　她半年前刚生了一女，奶水多，正一手扶了往外挤奶，庶母婉仪正端了个盆子给夏雪君接奶。
　　二女一见皇上不请自来，同时吓得一惊，急忙来见驾，仓促间夏雪君的上衣襟也没系好。
　　龙昊看得双眼色光大盛，走上前去，夏雪君被他粗暴的动作弄疼了，叫了起来：“皇上，轻点咬，姑母吃不消啊”
　　龙昊一边狠咬，一边又去揉摸她的另一只，婉仪见状格格一阵淫笑，急忙用盆接住。
　　白色的乳液喷出，划出美丽的弧线，直泻入盆中。
　　龙昊嘿嘿一笑，褪下夏雪君最后遮体的小内裤，让她半跪在自己身前，宝刀出鞘，直捣花心，经典的“后入式”每动一下都能激起一片美妙的电流，使得二人的身体无比舒畅快乐。
　　只见夏雪君背部的曲线优美至极，胸前那对大白兔欢蹦乱跳，他的双手自然地抓住了她那丰满浑圆的雪臀，配合着下身的动作不断地推捏着。
　　龙昊越战越勇，冲击波一浪强过一浪，夏雪君大声地呻吟起来，雪臀的晃动幅度更大了，他感到了她体内的火焰在上升，双手用力地揉捏她的肌肤，整个身体紧紧地环抱住她，带着她攀上一个又一个快乐的高峰。
　　龙昊又抓住婉仪娘娘的身体，这两个妇人是他最爱玩弄的，今天绝计不能放过。
　　强烈的紧缩感让龙昊销魂无比，夏雪君也是销魂蚀骨，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。
　　这一下午风流快活，搞得夏雪君和婉仪几度快乐的昏厥，二女毕竟不是年轻少女那般有朝气了，几个折腾就经受不住，全身软得如同春泥似的，连连娇呼求饶。
　　龙昊一看天色将晚，便罢兵休战，回到乾清宫养心殿，这时也到了晚膳时间，太监传菜的同时，也递上来了各个妃子的名牌供皇帝选择晚上谁来侍寝。
　　方才刚刚经历了一场销魂大战，龙昊性趣顿减，虽然有天地诀神功御女，但也不能荒淫无度，有多少皇帝就是纵欲过度才夭折的，他决定晚上还是练练功最好。
　　北征天月那段时间，因为军务繁忙，龙昊二五更的功夫几乎荒废了，现如今回到宫内，必须要捡起来重新苦练了。
　　这天晚上，他从定更天一直练到了三更天，感觉浑身舒畅，现如今有了八层天地诀神功护体，无论是掌法、剑术还是轻功都有了质的飞跃。
　　练完功后，龙昊洗了个澡，然后就回到寝宫睡觉了。
　　刚睡了一会儿，朦朦胧胧中就听得一阵细微的脚步声向他这里传来，龙昊内功十分精湛，八层天地诀已经使他有超常的感知力，如鸡司晨，犬守夜；即使是在睡梦中，也能听到方圆百米的一切异常响动。
　　龙昊心中一阵诧异，因为他有个习惯睡觉的时候没有呼唤，宫女和太监是不准随便进入他的寝殿，这是谁啊这么不懂规矩难道是今晚没有叫妃子侍寝，有的妃子忍不住了吗
　　不对，这声音太轻了，莫非是刺客
　　龙昊心中一颤，急忙睁开眼睛下意识地问了句：“谁”
　　蓦地一道冷森森赤漓漓的寒光在他眼前一晃，就在这电光火石的一刹那，他一个鲤鱼打挺从龙床上弹了起来，身子一闪就躲开了对方这一记杀招。
　　龙昊暗自惊诧：“怎么又来了刺客这已经是第3回了，怎么这皇宫的守卫工作如此懈怠”
　　那刺客身穿黑色紧身衣，头上蒙着青纱，手里拿着一把钢刀，方才一刀砍空之后，紧接着又回过身来再度向龙昊扑去。
　　龙昊上下打量那刺客，发现此人身材很像是女人，心中不由得一动，与她过了几次招，感觉对方武功路数很奇特，似乎不像是大虞国的武林中人。
　　这时守卫的宫殿周围的侍卫们一听宫里有打斗声，纷纷冲进来救驾，将那刺客团团围住。
　　“都给朕退下”
　　龙昊瞪了他们一眼，冷声斥道，心中暗自嘀咕：“若不是我的武功高强早有预感，恐怕早就被刺客刺死多少回了，你们这帮家伙还救驾呢纯粹是来收尸的”
　　他与那刺客打来打去，猛地使出一记玲珑八卦掌的绝招掌吐莲花，武功修炼到一定程度，越高深的武功就越简单，龙昊的玲珑八卦掌练到第八层之后，只这一招掌吐莲花，就能让敌人手忙脚乱，险象环生。
　　那刺客见眼前一道真气凝结的莲花飞快地向自己打来，急忙扭头躲闪，虽然莲花躲开了，但却被龙昊的掌风掀掉了脸上罩的轻纱，露出了本来面目。
　　“啊”
　　她一声惊呼，想要遮掩已经来不及了。
　　龙昊双眼电芒一闪，看了个真切，只见眼前这女刺客，芙蓉玉面、粉红的脸颊，红润的双唇、好似少女一样高傲的酥 胸，身体凹凸有致、修长雪白的玉 腿、纤纤一握的柳腰，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，十分迷人，她正是那雪山派掌门宫晚娘
　　只是，现在的宫晚娘和当初在军营里的有了一些变化，那时候她因为修炼玄阴归真大法，返老还童，看上去只有二十多岁，而如今她却显得老了一些，足有四十出头的样子，倒是多了几分成熟妩媚的魅力。
　　龙昊吃了一惊，疑惑地问道：“宫掌门你这是何意”
　　宫晚娘瞪着龙昊，俏脸掠过一抹羞红，厉声叱道：“你害得我不能修炼大法，变得越来越老，我要杀了你，你个无道昏君”
　　说罢，她期身再度攻上。
　　自从她被龙昊破了处女身后，就不能再修炼玄阴归真大法了，如此一来，功力每日都在倒退，所谓逆水行舟，不进则退，因此短短两个月时间，宫晚娘就苍老了足有二十年。
　　龙昊左躲右闪，嘿嘿干笑道：“宫掌门，你要想清楚了，朕可是救了你的命啊”
　　宫晚娘冷笑道：“那有什么用，你还不如杀了我呢如今我每日都在变老，作为一个女人来说，这样不如死了好”
　　龙昊哈哈笑道：“不就是那点功力吗朕还给你不就是了”
　　宫晚娘厉声问道：“你怎么还除非要我废了你的武功”
　　龙昊眼珠转了转，朗笑道：“不要那么绝情嘛好歹咱们也是夫妻一场，只要你经常和我一起阴阳双修，咱们体内的阴阳真气结合后生出来的功力，要比你修炼那么什么破归真大法要强上许多呢”
　　“呸无耻看刀”
　　宫晚娘俏脸绯红一片，又是一阵疯砍，她知道龙昊口里的什么阴阳双修，就是要与她上床做那男女之事，阴阳交合。
　　换句话说，龙昊就是要长期霸占宫晚娘的身体，男女合修，各取所需，这样一来宫晚娘就算是被他牢牢控制住了，这辈子都无法离开他，素来心高气傲的宫晚娘如何能接受这样一个羞惭的现实
　　【】
　　
第207章 合籍双修
　　    ;“宫大美女，只有这一个方法能保住你的青春了，嘿嘿”
　　龙昊在打斗中缓缓地抽出了摄魂箫。
　　“你做梦我死也不从”
　　宫晚娘继续发动进攻，但无奈她现在的功力还不及原来的一半，根本不是龙昊的对手，即使她恢复到破身前的水平，也一样杀不了他。
　　“哈哈，这可就由不得你了，那天树林里你可是叫得很欢啊”
　　龙昊一边用言语挑逗，一边冲手下侍卫摆手，命令他们撤出宫内，因为他要用绝招了。
　　宫晚娘并不知情，依旧围着龙昊出招，哪知道龙昊猛然间将摄魂箫放到嘴边，连续吹了几个春梦曲的夺魂音符，一下子就震得宫晚娘娇躯酥麻，不由得停止了近攻。
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，故技重施，连续吹动摄魂箫中撩人情欲的春梦曲，无尽的带着无边诱惑力的音符，钻进宫晚娘四肢百骸，令她刹那间体内欲焰翻腾，理智渐渐地抽离身体而去，取而代之的是无边的欲望。
　　“啊，哎怎么会这样啊”
　　宫晚娘狂乱地浪叫一声，手中刀当啷一声落在了地上，身子一晃便要摔倒。
　　龙昊急忙伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。
　　“大美人，快与朕快活一番，朕好还给你功力呀”
　　龙昊一阵邪笑，抱起宫晚娘扑到床上。
　　此时宫晚娘被体内带着欲 望魔力的音符折磨得理智全失去，羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他吮得浑身颤抖。
　　热吻之下，只见宫晚娘双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。龙昊的另一双手则在她的全身上下游走着，宫晚娘娇羞得抬不起头来。
　　经过一阵安慰，龙昊把她放倒在床上，解开她的裙带。
　　宫晚娘此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由龙昊一件件的褪去了自己的衣裳。
　　龙昊一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴 体，顿时呈现眼前，一对隆起尖挺高翘，真是艳丽夺目；腰细臀圆，粉 腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌 肤，白中透红，小腹光泽平坦白Q，隆起似个小山丘。
　　龙昊爱怜的抚摸宫晚娘的脸颊，宫晚娘微震一下，腮颊又添了些许红热，媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急剧，惹得胸上也一阵颤动。
　　宫晚娘的酥胸秀美挺拔，两团鲜美的肉桃儿挤出了迷人的深沟，和周围平滑的肌肤构成了圆鼓鼓的诱人曲线。
　　龙昊双眼涌动着一股炽烈的欲火，忍不住在上面轻轻地揉搓拉起来
　　宫晚娘玉颊霞烧，妩媚地呻吟起来，娇艳欲滴的樱唇诱人地颤动着，使得龙昊忍不住深深地印了上去，阵阵香热滑腻的快感从舌尖过电似的传遍全身。
　　他的双手揉搓完宫晚娘的傲人双峰之后，便像灵蛇般瞬移到了她柔嫩的背部，进而下滑到了她盈盈不堪一握的柳腰上，此时二人的身体紧紧地粘在一起，龙昊那伟岸之物直挺挺的顶在她的腰间，令她娇躯一阵酥麻火烫，体内春潮涌动，一发而不可收拾。
　　亲吻和爱抚过后，就该进入最酣畅淋漓的正戏了。龙昊欲火焚身，让她平躺在床上，一句活色生香的胴体便横陈在他眼前了，天生娇媚动人的俏脸，勾魂夺魄的美眸，一身冰肌雪肤香娇玉嫩，双峰直挺高翘，玉腿雪白修长泛着淡淡的红润，一对玉足玲珑剔透，好似汉白玉雕成，那腿根深处的神秘森林，正在召唤着龙昊这唯一的访客。
　　龙昊分开宫晚娘的玉腿围在腰间，下身一挺，铁蹄便已踏破那贺兰山缺，直捣黄龙了。
　　宫晚娘顿觉下身一阵酸麻充涨，立即主动地逢迎吞吐起来，星眸微闭，粉面含春。
　　情欲的火花在龙昊和宫晚娘身上美妙地绽开了，一抽一送都引起莫名的畅快，一进一退都带来无比的欢愉，就像是不停产生快乐电流的发电机，把磨擦产生出来的快感电流向双方输送，聚集在大脑中，储存到了一定程度，便会爆发出令人神魂颠倒的爱欲狂潮，把他们推向快乐的巅峰
　　与此同时，龙昊主动将阴阳交合后的一部分功力还给了她，这样可以助她返老还童，恢复原来美丽少女般的青春模样。
　　事后，龙昊破例没有给宫晚娘治罪，而是把她给放了。
　　宫晚娘自知不是龙昊的对手，况且通过这次合欢她确实得到了一部分功力，可以支撑一段时间，容颜也从四十岁一下子年轻到了二十出头，恢复了原来的青春面貌，因此她没理由在纠缠下去，只得离开皇宫。
　　龙昊望着她迷人的背影，心里嘿嘿一阵干笑，那点功力能顶多长时间用不了几个月宫晚娘还得来找他。
　　宫晚娘一走，龙昊想起了皇宫内的安全隐患，实在是应该改进了，连续撤掉了几个侍卫头领，继续抽掉祝宁的火枪队进宫护驾。
　　接下来的日子里，皇宫内基本没有再出事故，龙昊连日来昼夜不停地处理朝政，将北征天月时挤压的奏折全都批完了，总算长出口气，可以放松一下子。
　　此时时节已然由春入夏，全国一派和平景象，各地风调雨顺，今天又是一个丰收年，尤其江南一带，今年气候格外舒适，谷物生长欣欣向荣，经历了两场大战之后，整个国家难得的迎来了休养生息的好时机。
　　龙昊坐在皇宫里也闲不住了，尤其他还有一块心病未除，那个曾经轰动全国的“苏静斋案”疑点甚多，他需要暗中查访一番。
　　这天下午，龙昊又来到了禁宫内关押苏红燕的三号殿，半年多没见面，苏红燕身材更加丰满了，都是长期不运动的结果，精神变得更加萎靡，只是皮肤愈发的洁白细腻，这是长期不见阳光造成的。
　　龙昊心中有些不忍，这样下去苏红燕非得死在禁宫里不可，当年叱咤江南的美女军师，居然落到了这步田地，着实可悲可叹。
　　此时她一见龙昊又来了，躺在床上却闭上了美目，一副不理不睬的样子。
　　龙昊淡淡一笑，双眼打量着她迷人的娇躯，沉声问道：“苏大美人，你倒是想好了没有继续顽抗，还是归顺朝廷呀”
　　苏红燕娇挺的胸脯动了动，鼻子冷哼了一声，头不抬眼不睁，依旧一言不发。
　　龙昊嘿嘿一笑，忽然凑到她身旁，嗅着她芬芳的体香，猛然间大喊道：“苏红燕，朕问你一件事，你要老实回答”
　　“啊”
　　苏红燕冷不丁被他这一声暴叫惊出了一身冷汗，下意识地睁开了清澈如水的美目，射出两道怒气，直视着龙昊。
　　龙昊双眼精芒一闪，正色道：“苏红燕，朕问你，如果朕将你们苏家的案子调查清楚，给你们苏家平反昭雪，你会怎样”
　　苏红燕闻言娇躯一颤，美目中划过一道异芒，终于开口了，冷笑道：“你能做到吗你敢纠正你老子犯下的错误我不信”
　　龙昊微笑道：“朕不管你信不信，你回答刚才的问题，如果朕为苏家作主，你会怎么样报答朕呢”
　　苏红燕芳心一动，刹那间转过无数念头，美目盯着龙昊，银牙咬了咬樱唇，缓缓地道：“如果你真能做主，我我从此就是你的人，心甘情愿给你做牛做马”
　　龙昊等的就是她这句话，双眼注视着她的美目，微笑道：“你说话可算数”
　　苏红燕冷笑道：“你又怎敢保证你说的是真话”
　　龙昊眼珠转了转，脸色一板，神情严肃地道：“咱们击掌为誓”
　　说罢他抬起右掌递了过去。
　　苏红燕闻言愣了愣，索性横下一条心，抬手与龙昊击掌三下，正色道：“我希望你能言而有信”
　　龙昊朗笑道：“放心吧，等过几天朕准备一下，咱们秘密地离开皇宫下江南暗查苏家一案，你看如何”
　　苏红燕万没料到龙昊居然会带她下江南，娇躯一颤，反问道：“你真敢放了我，带我去江南吗”
　　龙昊哈哈笑道：“有什么不敢的，就怕你不敢去”
　　他故意用激将法激起苏红燕骨气的抗争意识。
　　“我去我倒要看看你如何为我苏家平反昭雪”
　　苏红燕轻咬樱唇正色道。
　　“好，那咱们就约定好了现在嘛”
　　龙昊一双色眼邪光一闪，落在她秀丽无双的俏脸上，嘿嘿笑道：“还是陪相公好好快活一番吧”
　　说罢，他贴紧苏红燕的香腮，将她的粉面侧将过去，突然将她的圆润的耳垂吸在口中，大力的吸咬起来。
　　“呜”
　　苏红燕的喉咙深出发出了屈辱的呻吟，但耳垂被轻轻撕咬穿来的无法遏止的酸麻之感几乎麻痹了她的半边脸，继而体内一股热流自下而上游移了起来。
　　“不，放开我”
　　苏红燕无谓的挣扎着。
　　龙昊松开搂住苏红燕的手臂，解开她的上衣，苏红燕习武多年，体姿健美，妙乳不仅坚挺丰硕，且劲气外吐，含着一股青年女子蓬勃芳美的气息，颗粒清晰，弹中有硬。
　　龙昊看得欲焰暴涨，苏红燕只能强挺娇躯，承受龙昊的贪婪侵犯，又有片刻，龙昊猛的将苏红燕当胸搂住，她只觉得小腹传来一丝凉意，自己的绸裤正在被龙昊解开扒下。
　　龙昊感觉自己如同浮沉在一片丰腴温软、香热四溢的云团中，苏红燕腻滑的娇躯无所顾忌波浪般的律动。
　　“嘿嘿，舒服吧大美人”
　　龙昊扭曲的脸涨红着，一只手抚摸着苏红燕烫热的俏脸，在她干热饱满的朱唇上划着圈儿，身下依旧不间歇。
　　苏红燕的美目紧闭，头在龙昊的撞击下耸挺着。
　　龙昊的嘴角露出一丝不易察觉的诡笑，双臂向下探去，最后他那作祟的双手揉按在了她玉腿根部的神秘花丛中，那里已是春潮泛滥了。
　　龙昊嘿嘿一笑，迫不及待地分开苏红燕的玉腿，冲进花丛深处，循序渐进地地运动着，她星目微闭，玉颊潮红，双腿紧紧地围着他的腰，嘴里发出愉快的呻吟。
　　随着龙昊力度和速度的加快，她越叫越大。突然，她紧紧地抱着龙昊的肩膀，娇躯一阵颤抖，阴精狂涌而出。
　　龙昊风流过后，心情大爽，苏红燕却好像受了奇耻大辱似的，一直绷着小脸，紧咬樱唇，肉体的快乐和心里的痛苦交织在一起，使她成了一个矛盾的集合体。
　　“嘿嘿，总有一天，朕会让你心甘情愿投怀送抱的。”
　　龙昊打量着她赤裸的娇躯，温柔地给她穿上了衣服。
　　苏红燕还是一言不发，但是那纤细的睫毛却颤了颤。
　　龙昊正色问道：“现在你可以告诉朕了吧苏家到底冤在哪里”
　　连问了几声，苏红燕睁开了迷离的美目，冷声道：“你不会去调查吗”
　　龙昊嘿嘿笑道：“是啊，朕这不就是在向你这位苏家的后代调查此事吗如果连你都不清楚，那可就不好办了。”
　　苏红燕顿了顿，脸上现出愤懑之色，厉声道：“总之我们苏家是冤枉的，我爷爷苏静斋根本没有谋反之心，他是遭人陷害的，幕后主使就是现在的江南大富户杨载德”
　　龙昊闻言两眼一亮，苏红燕的话与龙厂秘密调查出来的民间推断基本一致，不由得追问道：“杨载德怎么陷害你们苏家的”
　　苏红燕道：“这个我不清楚，我当时还没有出生。”
　　龙昊微笑道：“那你父亲苏大教主一定有所了解吧，这次咱们下江南先去找他问个清楚。”
　　【】
　　
第208章 三下江南
　　    ;苏红燕美目精光一闪，娇美无双的俏脸现出不屑之色，冷笑道：“你不会是想找到我父亲的葬身之地，好派兵抓捕他吧”
　　龙昊闻言脸一板，正色道：“你这话什么意思苏昆虽然指挥红莲教谋反，但毕竟事出有因，说起来可是我的岳父呢，朕怎么能随便抓他呢朕只是想了解一下苏静斋一案的具体情况。”
　　心中却一阵无奈，虽然几次得到苏红燕的身体，但二人心里却没有建立起最起码的信任来。
　　苏红燕美目盯着龙昊，见他说的诚恳，心中一动，冷声道：“我再考虑考虑，其实就算你知道我父亲在哪，你也没本事抓住他”
　　龙昊顺坡下驴，嘿嘿笑道：“他是红莲教大教主，武功盖世，况且红莲教还有众多武林高手，朕确实没那个本事呀”
　　苏红燕闭上了眼睛，拉过被子盖在娇躯上，一言不发。
　　龙昊呆得好生无趣，只得转身离开三号殿，到了禁宫内的长廊里，脑子忽地一动，一拐弯来到了关押天月王后耶律丹珠和公主乌云娜的二号殿而去。
　　一想起二女都是一等一的绝色美女，他心里就痒的厉害，方才在苏红燕那里撩拨起来还没熄灭的欲火，正好去找她们发泄一下。
　　因为耶律丹珠和乌云娜都是天月国俘虏，龙昊也不能公开收她们为妃，只能押在禁宫里。
　　身为皇帝，他也不能没事总往禁宫跑，今天正好利用审问苏红燕调查苏静斋案的机会，顺便再去关押耶律丹珠和乌云娜的地方逍遥快活。
　　走进二号殿，里面光线昏暗，龙昊见二女正呆呆地坐在床边，俱都表情呆滞，身上都捆着绳子防止她们自杀，这被囚禁失去自由的滋味可是不好受。
　　此时二女一见龙昊来了，不禁吓得浑身就是一颤，美目中露出了恐惧之色。
　　“别害怕，两位美人，朕会很温柔的。”
　　龙昊嘿嘿一阵邪笑，来到床前，一把解开了耶律丹珠的绑绳。
　　“啊求求你不要折磨我妹妹，她还小呢”
　　耶律丹珠终于开口说话了，竟然替乌云娜求情。
　　耶律丹珠是死去的天月国王乌格苏的王后，乌云娜是乌格苏的妹妹，这么论起来耶律丹珠是乌云娜的嫂子，俗话说老嫂比母，耶律丹珠平日里对这个小妹妹是关爱有加，现在她们同时落难，耶律丹珠也要保护好这个妹妹。
　　“是吗那朕就要你好不好”
　　龙昊双眼色迷迷地邪笑道。
　　“好，好，只要别伤害我妹妹，我愿意顺从你。”
　　耶律丹珠俏脸一红，紧咬樱唇低低地道。
　　龙昊眼珠转了转，嘿嘿笑道：“好啊，那你就乖一点，朕会让你欲 死欲仙的。”
　　他立刻抱住耶律丹珠的娇躯亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　龙昊一边吻着耶律丹珠，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时耶律丹珠的玉乳，又呈现在龙昊的眼前，看到这对白嫩的胸，龙昊情不自禁的吻了上去。耶律丹珠也想迎合龙昊，但是地只挺了两下，就任由龙昊的吸吮。
　　他这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，龙昊和耶律丹珠已是存丝不挂了。
　　龙昊把耶律丹珠放倒在床上时，一双手搓揉着，另一面嘴轻含住另一只，手轻轻的扣弄着耶律丹珠那敏感地带。
　　耶律丹珠口中大气直喘，秀凌乱，全身不断的扭摆着。
　　龙昊已是欲念高烧，将她抱到房内床上，再次陷入到温柔乡里去了。
　　好一番颠鸾倒凤，一直持续到晚上定更天，龙昊一看天色不早了，这才匆匆离开禁宫。
　　从这天开始，他就计划着再下江南，暗中调查苏静斋案的问题，现在国家一派祥和景象，政通人和，万民乐业。
　　半月后，龙昊再次宣布要“闭关练功”朝中大事，军务方面交给薛昭武处理，政事由宰相窦谦代理，秘密地离开皇宫，再下江南。
　　如果不算那次率军去江南平叛，严格说来龙昊这次是三下江南，前两次为的是有游山玩水，而这一次却是有目的而来，必须要将苏家旧案调查清楚。
　　虽说现在国家总体上是一派安定，但隐患也不少，红莲教尚未肃清，很多地方草寇活动仍然很频繁，这些问题或多或少都是三十年前的苏静斋案遗留下来的后遗症。
　　随着时间的推移，真相就会越来越模糊，龙昊必须要抓紧时间，这次采用暗访的形式，更有利于揭开事实真相。
　　龙昊说话向来算数，这次真就带了苏红燕一起下江南，其他随从一个都不带，连苏红燕都觉得他行事的确是不同凡响，此前龙昊就是给她一个好色君主的印象，而这次他的做法不由得令苏红燕对他的印象稍有改观。
　　但是，所谓江山易改本性难移，龙昊好色成性，身边一位国色天香的极品美女岂能放过，沿途露宿酒店，都是和苏红燕同床共枕，夜夜欢乐，几度缠绵。
　　苏红燕万般无奈，打也打不过他，只好勉强咬牙从了他，二人的关系也变得微妙起来。
　　这次龙昊带苏红燕下江南，首要目的就是要通过她找到她的父亲，红莲教教主苏昆，据说此人神龙见首不见尾，来无踪去无影，想找到他难上加难。
　　不过苏红燕虽然是苏昆的女儿，但是连她都不清楚父亲到底在哪里，只能想办法寻找到红莲教在江南各地的地下组织，或许能打听到父亲的下落。
　　这天，苏红燕在云州府地界内的孟田县一家客栈里，找到了一位红莲教的五瓣弟子，其实整个客栈都是红莲教开的，是一个秘密的联络点。
　　红莲教的弟子每个人胸口上都纹着一朵红莲花，以莲花的瓣数决定在教内的身份和地位，等级分的很严格。平时和常人无异，只有当露出胸膛时才能看出他是红莲教弟子。
　　红莲教教主胸前纹着九个瓣的莲花，副教主和护法长老纹着八瓣莲花，各地分舵舵主纹七瓣莲花，各地分舵副舵主纹着六瓣莲花，分舵下属分堂主纹五瓣莲花，副堂主纹四瓣莲花。
　　普通弟子刚入教时胸前纹的红莲花只有一个花瓣，称为一瓣弟子，随着教龄的增长和立功的次数，由分堂主决定后可以升级为二瓣弟子，即在他胸前的一瓣莲花上再纹上一个花瓣成了二瓣弟子。
　　当二瓣弟子升到三瓣、直至四瓣副堂主之后，他的升职将由上级分舵推荐、报请教主批复。因此红莲教教主拥有绝对的领导权和生杀大权，实与独立王国的皇帝一般无二。
　　苏红燕找到的是五瓣弟子，年纪四十出头，相当于各地分堂堂主，也算是红莲教的中上层人物。
　　“教主现在哪里”
　　苏红燕沉声问道。
　　“回军师，这一年来朝廷打压我教活动频繁，教主很长时间都没露面了，属下只能给你提供几处地点，你可以去找找。”
　　那五瓣弟子连说了几个山寨的名字，对方是苏昆大教主的女儿，因此他毫不隐瞒，自从红莲教配合太子张璜的起义失败后，红莲教高层领导死伤大半，内部管理混乱，苏红燕失踪了一年，谁也不知道她这段时间在做什么，总之她是教主的女儿，想找她爹难道还能害自己的亲生父亲不成
　　苏红燕得到了那几处红莲教据点后，便和龙昊开始四处寻找，因为朝廷经常派兵清剿，所以这些地点位置都很偏僻，甚至是兔子不拉屎的荒野地带，找起来格外费力。
　　这一日，二人走进了云州境内的天荡山，苏红燕记得这里红莲教应该有一个秘密据点叫鱼龙寨，父亲苏昆很可能藏身在此。
　　龙昊与苏红燕带了足够的干粮和水，深入到了天荡山内，走了一天一夜，也合着该着有事，哪知道来的是天气晴朗，回来时却是阴雨连绵，山路变得泥泞崎岖，走来走去竟然迷了路。
　　龙昊只得和苏红燕找了个小山洞避雨，等雨停了之后，二人走出来继续寻找原路，从白天走到日落，依旧没找到那个鱼龙寨。
　　苏红燕俏脸不禁露出焦急之色，任凭她冰雪聪明，但这迷路在大深深处，除非是当地人，外人想出去还真不容易，随身携带的干粮和水也不多了，难道要困死在这深山里吗
　　龙昊见她神色急躁，忙安慰道：“燕儿，别着急嘛我就不信咱们俩人这么大能耐，大江大浪都闯过来了，还惧怕这小山沟我想此地山高林密，一定有猎户出没，若能遇到几个猎户，就能打听到出山的路。
　　“但愿如此吧”
　　苏红燕叹了口气，神色间有些疲惫。
　　龙昊站在土坡山，四处张望，忽然两眼一亮，朗笑道：“看，那边山沟里不是有个小村子嘛”
　　苏红燕闻言一愣，聚拢目光定睛一看，果然就见远处一片山洼里，有个小村子，零零散散二三十户人家，村子不大，但是炊烟袅袅，总算是有了人烟。
　　“太好了，咱们赶紧去借宿一宿，顺便打听鱼龙寨的位置。”
　　苏红燕美目泛着喜色。
　　【】
　　
第209章 邻家小妹
　　    ;龙昊嘿嘿干笑道：“怎么样，朕是一国之君，有上天保佑。”
　　苏红燕娇俏的琼鼻皱了皱，摆出一副不屑的样子，甚是可爱，总算是对龙昊的话有了反应，不像以前那样死气沉沉充满敌视，她的这个微妙变化令龙昊暗自欢喜。
　　俗话说，一日夫妻百日恩，这些天龙昊与苏红燕耳鬓厮磨，极尽温柔呵护，总算是有了可喜的成果。
　　二人一起走进了那山沟里的小村子，这地方穷乡僻壤的，村里住的基本都是猎户，一条小土路横在村子正中，南北两排住户，不超过三十家，常年不见外人，自给自足，因此冷不丁来了两个外人，还成了村里的新鲜事。
　　在外面的村民纷纷探头缩脑地观望着，见龙昊和苏红燕，一个英俊潇洒，一个清丽脱俗，活脱脱的一对神仙眷侣，这些人简直都看呆了眼。
　　此时天色已晚，看来必须得在这村里借宿一夜了。
　　龙昊两眼扫视一圈，来到一家门口，轻轻叩了几下门，就听得屋里一个苍老的声音道：“谁呀”
　　“过路的客人，想借贵宝地借住一宿，多给住宿钱。”
　　龙昊很客气地道。
　　门一开，一个五十多岁的老汉探出头来，只见他穿着粗布衣衫，补丁一块连着一块，手里拎着个酒葫芦，满嘴的酒气，醉眼惺忪，打量龙昊几眼，干笑着问道：“给钱，能给多少钱呀”
　　龙昊从怀里掏出十两银子递了上去，微笑道：“老大爷，这点钱够不”
　　那老汉一见银子，就如同狼见了血似的，双眼贪光四射，一把抓过银子来，还用牙咬了咬，十足的雪花纹银，当时这态度就来个一百八十度大转弯，满脸堆笑地道：“没问题，跟我来了，我家正好有空房。”
　　山里的人哪见过银子呀，这十两银子对于身为一国之君的龙昊来说，简直就是九牛一毛，但对这位老汉来说，一辈子都见不到一两银子，有了这钱都够他喝一辈子酒的。
　　龙昊和苏红燕住进了一间空房子里，虽然屋子摆设很简陋，但床铺还算整洁，通过聊天得知那老汉姓冯，孤身一人，没事就好喝两口，是村里唯一的一家小酒坊的常客。
　　当龙昊问起冯老汉的家人时，却见他长长地叹了口气，没有说话，摇着头神色黯然，这让龙昊有些纳闷，看来这冯老汉背后可能有一段辛酸往事。
　　二人是来借宿的，也不好打破沙锅问到底，吃过晚饭后，龙昊望着身旁娇滴滴的大美人苏红燕，欲焰又起，一把将她抱在怀里。
　　“啊讨厌，怎么又要欺负我”
　　苏红燕俏脸绯红，娇嗔道。
　　“嘿嘿，这哪是欺负嘛，你不也是很舒服很快活吗”
　　龙昊干笑道。
　　“轻点要是被冯老汉听到，羞死人了”
　　苏红燕娇羞无限。
　　“放心吧，那老头早醉得不省人事了。”
　　龙昊左手紧紧搂住苏红燕，嘴巴开始在苏红燕的玉唇上亲吻，右手轻轻在苏红燕的左乳上扶摸着。
　　女人天生体力的限制，使苏红燕挣扎渐渐变软，龙昊时心中暗喜，加快了攻势。
　　苏红燕顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，已尝过那欲仙欲死的滋味，叫她如何能完定平静心中欲念呢
　　龙昊一支大手已按在她那娇羞可爱的小樱桃上面，苏红燕双手无力的捶打着龙昊，嘴上却娇艳地道：“唔唔放开我，讨厌啦”
　　“嗯，嗯，放开我”
　　苏红燕一声诱 人的娇哼。
　　一阵揉捏，弄得苏红燕完全抛开了尊严，尽情的发出扣人心弦的浪吟声。
　　龙昊面对如此动人的美女，一种莫名的刺激让他飞快的褪去了苏红燕所有的衣裳，如玉般洁白无瑕的身体又一次呈现在龙昊面前。
　　他马不停蹄的快速脱光自己的衣物，一把抱起正万分娇羞的苏红燕，放到了床上。
　　龙昊伏在苏红燕身上，吻住了苏红燕那火热的玉唇，不断的吻着，苏红燕也环抱双手，搂住龙昊，回应着他。
　　龙昊抓住苏红燕的双腿，然后疯狂得如狂风暴雨一般。
　　苏红燕全身僵直，雪白的臀部向上挺起来，主动地迎合着龙昊的冲击，她那丰满撩人的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉让他如痴如醉，动作越来越猛浪起来。
　　苏红燕俏脸红得像熟透的苹果似的，那纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜，阵阵销魂蚀骨的快感在二人体内激荡起来。
　　连日来的山雨使得天荡山内道路崎岖，泥泞不堪，还经常有山洪泥石流爆发，想出山非常困难。
　　因此，龙昊和苏红燕心急不得，只能在这村子里多住几天，冯老汉说还得再等三五天，山洪退去后才能走。
　　冯老汉家三间屋子一个大院套，在整个村子里还算是有钱人，只是因为他贪酒过度，天天醉醺醺的，家里的钱基本都败坏光了，这次平白得了龙昊十两银子，天上掉馅饼一样，巴不得龙昊这个财神爷多住几天呢
　　龙昊每日里就是在院子里练功打发时间。
　　这天他练完一趟拳脚后，收招立定身形，气不长出，面不更色，炯炯星目下意识瞥了一眼墙头，忽然见那边露出一个十三四岁的小女孩半个身子，只见她生得柳眉大眼、琼鼻缨唇、桃形的面庞、肤如凝脂，年纪不大却已经发育得有模有样，圆鼓鼓的肥屁股，胸前一对高高挺着的奶子，表情充满了好奇。
　　隔壁有个面粉作坊，住着一家三口，姓尹，有个可爱的小女儿。
　　龙昊眼珠转了转，立时朗然一笑，道：“小妹妹，你是隔壁的吧”
　　小女孩闻言嫩脸浮上两朵青涩红云，犹如晚霞般艳丽迷人，轻笑道：“大哥哥，你练得真好”
　　龙昊呵呵一笑，柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字呀”
　　“我叫尹桂花。大哥哥你呢”
　　小女孩扑闪着可爱的大眼睛，甜笑道。
　　“龙昊，呵呵，小妹妹，你好厉害呀，怎么爬上墙的”
　　难得遇到一个可爱的小妹妹欣赏他练武，龙昊心情大爽，不由得多说了几句。
　　“我这里有梯子嘛”
　　尹桂花嗤嗤笑道。
　　龙昊眼中露出关切之色道：“小妹妹，总趴那看多累呀，万一不小心摔下去可就麻烦了，来我扶你过来到我这边看我练武吧”
　　言罢，他迈步走到墙边伸出双手，尹桂花红着脸把一双纤纤玉手递了过去，龙昊握着她的小手把她身子轻轻地托了起来。
　　尹桂花便顺势跨坐在墙头上，龙昊嘴里不住地提醒尹桂花道：“慢点哦，别摔着，我扶你下来”
　　说着，一只手与尹桂花的手紧紧相握，令一只手轻揽尹桂花纤细的小蛮腰将她整个人都抱了下来。
　　场边空地上有一排长凳，龙昊把尹桂花放到了长凳上坐好，微笑着对她说：“小妹妹坐好哦，我要练剑了”
　　尹桂花温顺地点了点头，那乖乖的可爱模样令人心生怜爱，她一双湖水般清澈的大眼睛脉脉含情地凝注着龙昊的一举一动，真是清澈似水、楚楚可人，死气沉沉的空场上立时春色无边。
　　只见龙昊抄起一把长剑，手捏剑诀，舞动长剑在这片空地上练了起来，但见剑风霍霍、光芒流动，龙昊越练越快，身形好似已经化作了一团白练，在空地上来回盘旋。有如行云流水般绵绵不绝，快如疾风闪电，气势磅礴。
　　尹桂花目不转睛地盯着他练剑，秀美无俦的俏脸上春意盎然，一双水汪汪的大眼睛里满是欣喜之色。
　　过了半晌，只见那龙昊练完了一趟剑之后，收招定式，尹桂花嫣然娇笑，拍手鼓掌喝彩，那笑容就像是一朵盛开的水仙花，美艳不可方物。
　　龙昊微笑道：“小妹妹，我今天练完了，我送你回家吧要不你娘找不到你该着急啦”
　　尹桂花轻颔蜷首，点头道：“嗯，我是该回家啦还有活没干完呢，要是被娘发现又该骂我了。龙哥哥你送我回家吧”
　　说着，俏脸又现出了两片醉人的酡红。
　　龙昊微微一笑，星目中忙彩流动，向尹桂花柔声道：“小妹妹，你闭上眼睛吧，我直接翻墙把你送到家”
　　尹桂花闻言果然乖乖地闭上了秀目，温顺得像是一只小鹿，令人心生怜爱。
　　龙昊伸手在她琼鼻上刮了一下，满眼都是疼爱之色，伸手抱起尹桂花的香躯，深吸了一口气，施展轻功腾身而起向那矮墙飞去，双脚点了一下墙头，便抱着尹桂花落在了尹家仓库后身的小道上了。
　　尹桂花睁开了眼睛，娇声赞道：“龙大哥，你的轻功好棒哦”
　　龙昊郎然一笑，道：“小妹妹我该走了哦，再见”
　　毕竟这是在别人家，他再作逗留多有不便。
　　“大哥哥再见”
　　尹桂花边说边吃力地拉起磨盘磨面粉了。
　　龙昊心中一动，农村孩子早当家，这么小的年纪就干体力活了，这破地方实在是太穷了，家家都是人力拉磨，连个干活的牲畜都没有。
　　这天下午，苏红燕出去寻找鱼龙寨的具体位置，而龙昊则去村口的树林里连暗器，专门打树上的飞鸟。
　　忽然他听到不远处的草丛里有响动传来，可能是有野兽活动，龙昊立时来了兴致，这一天天总是练武太烦闷了，正好抓只小动物开开心。
　　【】
　　
第210章 英雄救美
　　    ;龙昊蹑足潜踪向发生处的草丛里走去，等离进了龙昊才看清，原来草丛里有一只小野驴，耳长而尖，尾细长，尖端毛较长，棕黄色，蹄比马小但略大于家驴，颈背具短鬃，颈的背侧、肩部、背部为浅黄棕色，背中央有一条棕褐色的背线延伸到尾的基部，估计是个幼崽，身形要比龙昊过去狩猎时打的那只成年野驴小上许多，它在草地上一拱一拱地啃着青草。
　　这种野驴幼崽是没什么攻击力的，当然也是最好驯服的，龙昊忽然放弃了要猎杀它的念头，突发奇想如果能把它捉来帮隔壁的邻家小妹尹桂花拉磨。
　　接下来龙昊要开始对这只小野驴进行人工驯化，当然就是用武力征服了，没过多久，在连续被龙昊抓起摔倒好几次之后，这只小野驴终于放弃了挣扎和抵抗。
　　龙昊从百宝囊中摸出一根绳子将野驴拴了起来，拉着它就往村里走，就好像牵着小狗小猫似的。
　　听说现在时兴雇佣童工，既经济又实用，那龙昊这就算是雇佣“童驴”了，还不用付工钱，如果养大了还可以杀了吃肉，这叫一举两得。
　　龙昊牵着驴刚走进村子，却发现情况不对劲，整个村子好像刚刚被人洗劫过似的，鸡飞狗跳墙，乱七八糟，他心中一颤，来到冯老汉家门口，就发现隔壁尹家哭声震天。
　　这时冯老汉开了门，龙昊急忙问道：“村子里到底出什么事了”
　　冯老汉还是醉醺醺的模样，醉眼中透着深深的愤懑之色，叹道：“还不是极乐帮的那群狗杂种”
　　“极乐帮”
　　龙昊闻言心中一动，暗道哪冒出来个极乐帮，干什么的
　　冯老汉苦笑道：“小兄弟你是外来人不清楚，咱们这天荡山方圆一百里，全是极乐帮的地盘，本来这地方是红莲教的，可是就在一年前，极乐帮突然来了打跑了红莲教的人占据了这里，这群极乐帮的人，平日里穿着青衣戴小帽，面罩青纱，行为古怪，比红莲教坏上十倍百倍，天荡山方圆百里二十几个村子深受其害，最不能容忍的就是极乐帮每年都要到各村子里选圣女，被选中的圣女到了极乐帮就被他们用特殊手段折磨得不成样子”
　　说着，冯老汉眼中含泪，恨声道：“我女儿小兰去年就被他们捉去回来就自杀了”
　　龙昊闻言心中一动，不禁义愤填膺，暗道怪不得冯老汉如此借酒消愁浑浑噩噩呢，原来是唯一的女儿被极乐帮祸害死了，这个极乐帮到底是谁搞的，为何如此丧尽天良
　　他两眼喷着怒火，厉声问道：“隔壁的尹家小妹妹，是不是被极乐帮的杂种抓去了”
　　冯老汉叹道：“是啊，刚刚来过的。”
　　龙昊眼中暴闪出一道杀机，沉声问道：“人往哪边走了”
　　冯老汉指了指村东头的一条小路，道：“那边去了，小兄弟你可不能跟他们”
　　话还没说完，龙昊身子一晃，奇快无比，连个影子都不见了。
　　冯老汉吓得浑身一颤，这人身法简直太快了，到底是人是鬼啊
　　龙昊一路飞奔，沿着冯老汉指引的方向追了过去，他的轻功那是独步天下，比马跑得快多了，不消半个时辰，就见前方有一伙人在急行，都是青衣小帽，面罩青纱，与冯老汉口中所述极乐帮的人打扮一样，肯定是那帮杂碎无疑了。
　　就见其中一个人身上还背着个布袋子，鼓鼓囊囊的好似装着个人。
　　龙昊冲上去在后面大喊一声：“把人给我放下，赶紧滚蛋，恼一恼本公子把你们打成肉泥”
　　前面极乐帮的人闻言齐地回转过身子，怒视着龙昊，纷纷亮出兵刃，其中一人打量龙昊几眼，冷笑道：“你小子是谁吃了熊心豹子胆了吧敢劫我们极乐帮”
　　“呸极乐帮算个屁，本公子要让你们全他妈的上极乐世界”
　　龙昊没有动兵刃，摆开一对肉掌立在他们面前。
　　“这小子是他妈的疯子，弄死他上啊”
　　那十几个极乐帮弟子双眼冒着凶光，纷纷摆动兵刃扑了上来。
　　龙昊摆开一对肉掌，施展武圣门的玲珑八卦掌，双掌划出圈圈黑影，纵横交错，真气莲花接二连三的爆射而出。
　　但听得啪啪啪一连串脆响，极乐帮弟子一瞬间就倒下七八个，这些人就算再多十倍也不是龙昊对手，龙昊是干净利索将他们击倒在地，剩下六七个人吓得屁滚尿流，扔下那个布袋子就跑了。
　　龙昊没追那些人，而是快步上前解开布袋子，只见尹桂花正蜷缩在里面，双目紧闭，已然憋得昏了过去。
　　他急忙掐人中抢救，过不多时，尹桂花嘤咛一声娇呼，幽幽地睁开了美目，一见面前的龙昊，登时委屈地放声大哭。
　　“大哥哥呜呜那帮坏人欺负我呜呜”
　　“啊他们怎么欺负你了”
　　龙昊问道。
　　“抓我啊，扔到袋子里，都快把我憋死了，难道不是欺负我吗呜呜”
　　尹桂花小脸哭的梨花带雨，抽抽噎噎地道。
　　龙昊松了口气，以为这帮小子真对这女孩做了什么伤天害理的事呢，原来没有，是他想多了，急忙柔声安慰她：“小妹妹，别哭了，大哥哥把那帮坏蛋都打跑了。”
　　说着，他站起身，走到躺在地上的极乐帮弟子面前，刚才他出手的时候留了一招，没有将这些人置于死地，就是想从他们口里套出关于极乐帮的内幕。
　　龙昊双眼电芒一闪，踢了其中一个弟子，厉声喝道：“滚起来，小爷我有话要问你。”
　　那人就像一条死鱼似的一动不动，龙昊又踢了几脚，将他身子翻了上来，见这位极乐帮弟子已然七窍流血，显然是服毒而亡。
　　尹桂花吓得妈呀一声，急忙闭上了一对妙目。
　　“妈的，这极乐帮够恐怖的，宁死不当俘虏，每人身上都揣着剧毒啊”
　　龙昊心中暗自嘀咕起来。
　　现如今只得先把小姑娘送回家再说，因此他背起尹桂花，快步往原路返回村里。
　　走到半路，尹桂花在背上动了动，低低地道：“龙哥哥，慢点我要尿尿。”
　　“回家尿不行吗”
　　龙昊无奈地笑道。
　　“不行，憋不住啦”
　　尹桂花甜甜幼嫩的嗓音撒娇道。
　　龙昊瞥了一眼旁边有条小河，河边草丛长得很茂密，他只得将尹桂花放到地上，微笑道：“去那河边草里面尿吧，快去快回”
　　“嗯嗯，哥哥你不许偷看哦”
　　尹桂花甜甜一笑，蹦跳着往河边跑。
　　龙昊淡淡一笑，背转过身子等着她解手后出来，一个小丫头发育还没齐全，有啥好看的。
　　但是他等了半天也不见尹桂花出来，后面哗哗地想起了水声，龙昊心中好奇，偷偷回头一看，不禁暗笑了起来，尹桂花解手后居然跑到水里洗澡去了。
　　只见她全身一丝不挂，一头乌黑的长发披散下来，更加衬托出她皮肤的洁白，少女全身散发出一般原始的狂野气息，跟城市中的女性完全不同。
　　青春的年龄把少女蕴藏着的美表现出来，像花儿一般，蕾苞儿半放，花瓣微展的时後，自然有一种可爱的姿态和色泽，叫人看着神往，健康青涩的胸 脯挺起，随着她洗澡的动作，微微颤动着，那白玉般的脸蛋儿泛着天然的轻微的红晕，衬着一头柔软的深黑的头发，格外鲜明。@@“啊，哥，我在洗澡，不许偷看”
　　尹桂花俏脸绯红，稚嫩的声音传了过来。
　　“你这丫头怎么跑去洗澡了，不是解手吗”
　　龙昊急忙回过头来，疑惑地问道。
　　“讨厌啊，解完手没带纸，只好进河里洗洗了。”
　　尹桂花娇嗔道。
　　龙昊无奈地一笑，这丫头也太可爱了，刚才被劫后还哭得梨花带雨，现在又跑河里洗澡去了，年轻的确能让人很容易就忘记那些不快之事。
　　正在思忖之际，猛听得尹桂花一声娇呼：“哎呀，不好呀，救命”
　　龙昊心头一颤，急忙回过身来，就见尹桂花吓得花容失色，赤条条的身体在水里浮浮沉沉，分离地挣扎着，显然是溺水了。
　　龙昊大吃一惊，身子一晃就来到水边，他本身水性一般，但是轻功却是登峰造极，八层的天地诀内功完全可以踩水而行。
　　尹桂花本想在河中简单洗个澡就上来，哪知道不小心一脚陷进了河底下的深坑里，呛了几口水这才大声呼救。
　　他踩着水速度奇快无比地接近尹桂花，一把抓起她的小手，飞快地将她拽出水中，然后踏着水纵身向岸边掠去。
　　尹桂花年纪不大，身子较轻，因此并不费力，龙昊救她脱险后，抱着她飘身落在岸边。
　　此时她已经被水呛的背过气了，龙昊急忙压着她的小胸 脯给她控水，那少女诱惑的胴体，再加上晶莹圆浑而直挺的香乳，宛似粉雕玉琢而成，均匀地分置在p胸之上，像两座像牙雏塑的小球，他的手按在上面柔嫩滑腻，触感强烈。
　　【】
　　
第211章 极乐帮主
　　    ;龙昊只觉得体内一股热浪翻滚起来，欲焰翻腾，自从学了那神秘宫殿内的御女心法后，他的欲 望就经常爆发，如洪水一般不可控制，尤其是像尹桂花这样纯净的小处女，对他的诱惑力极强。
　　偏偏此时尹桂花浑身赤裸，娇躯沾满水珠，变得更加诱人。
　　龙昊实在是忍不住了，亲吻上了她柔软娇嫩的小嘴唇，真气缓缓地渡了过去，一下子把尹桂花给激醒了。
　　“啊哥哥你在做什么唔唔”
　　尹桂花一声娇呼，樱唇被龙昊叼住了，一股热浪冲口而出，流向全身，令她芳心一阵酥麻。
　　“别叫，哥哥再救你呢你这丫头太顽皮，刚才差点就淹死了。”
　　龙昊双手抱住了少女雪白柔嫩的娇躯，一边亲吻一边干笑道。
　　“啊讨厌了，我爹晚上就是这么欺负娘的，你也来欺负我。”
　　尹桂花娇躯一阵扭动，一种异样的感觉升腾起来，十分舒服。
　　龙昊嘿嘿一笑，道：“你都看到什么了”
　　“唔爹妈晚上总是压在一起，爹妈还不穿衣服，爹总是用下面的那个东西插妈妈下面的地方娘叫起来声很大，好像很高兴的样子。”
　　尹桂花眨着清灵灵的美目，天真地道。
　　“那叫舒服懂吗你想不想学学呀”
　　龙昊双眼灼热喷着欲焰，两只手还在少女娇躯上游动着。
　　尹桂花好奇地点点头，在龙昊的抚慰下忍不住满腔欲焰，心跳急烈，浑浑奇痒，酸软难忍。
　　陶醉中，两人情浪奔流，血脉沸腾，如同洪水泛滥，龙昊迅速地解除一切束缚，尹桂花全身细皮嫩肉，白得就像雪花一般晶亮，光滑如凝脂软玉一般，淡淡地还透着一层花粉般的娇红。
　　她的身材匀称适中，娇俏玲珑，好像一件完美的艺术品似的；那挺拔秀丽的山峰、光滑平坦的小腹、盈盈不堪一握的柳腰、修长白皙的嫩腿。
　　“桂花，你放松一下，别太紧张，要不一会儿会很疼的”
　　龙昊见她的身子显得有些僵直，紧张得连动都不敢动一下，急忙柔声安慰道。
　　尹桂花红晕满颊，羞不自胜，轻咬水艳艳的樱唇，努力地控制自己的情绪，使得身子尽量地放松起来。
　　龙昊手口并用，她的肌肤柔嫩中还带着健美的弹性，都是长期做农活的结果。
　　终于要到了肉帛相见的时候了，尹桂花一副如临大敌的可爱神态，娇羞不已地低声道：“大哥哥，我有点害怕，你别太用力好吗”
　　龙昊柔声安慰道：“我会很轻的，你要是觉得疼，就说出来，不要憋着”
　　现在他已经是箭在弦上，哪有不发之体内的欲念早被这小丫头勾得翻江倒海的。
　　尹桂花紧闭美目，嘤咛一声呻吟了起来，嘴上却鼓励道：“龙大哥，不是很疼，你继续吧”
　　处女初经人事，哪有不疼的龙昊见她眼角因为疼痛都渗出了些许的泪花，急忙停止了动作，等她慢慢适应了之后，再起帆远航。
　　尹桂花身子柔韧度很高，在他的调教下，把疼痛化减到了最低。
　　龙昊担心尹桂花较弱的身体做久了会吃不消，没有像往常那么猛浪疯狂，但初经人事的尹桂花很快就玉体娇软，连呻吟都没有力气了
　　“龙大哥，你像爹对娘那样做，那咱们以后就是夫妻了对吗”
　　苏醒后的尹桂调皮地眨眨眼睛，嘻嘻笑问道。
　　“是啊，那你就做我的小媳妇吧”
　　龙昊嘿嘿干笑道。
　　“好啊，不许反悔”
　　尹桂花调皮地眨眨眼睛。
　　龙昊点点头，心想真是要陷进这小丫头的温柔乡了，他替她把衣服穿好后，又背起她往村里赶。
　　等回到尹家后，尹桂花的父母见龙昊把女儿救了回来，自然是喜出望外，但言语间也多了一层忧虑，如果极乐帮的人再找来怎么办，非得灭他们全家不可。
　　龙昊急忙安慰道：“大叔大婶，你们不要担心，我这里有十两银子，你们马上离开村子，去云州城找云州节度使郭逸，他会安排你们一家的。”
　　“什么云州节度使我们哪认识那么大的官儿呀”
　　尹老汉苦笑道。
　　“我认识，你们稍等一下，我写一封书信，拿去给郭逸，他见信之后就会热情接待你们一家了。”
　　龙昊边说边从随身携带的包袱里取出纸笔，刷刷点点写了一封信，盖上玉玺大印，然后交给尹家人，这一家子连大字都不使得一个，倒是认得银子，只把龙昊当成了救苦救难的神人，真就按照他的话收拾东西就走。
　　其实村里人哪个不想离开这倒霉地方，只是家里太穷，离开这里去哪怎么活下去都成问题。
　　安排尹家火速离开村子之后，龙昊回到冯家，恰好出去探路的苏红燕也回来了。
　　“怎么样，找到红莲教的鱼龙寨了吗我听冯老汉好像说红莲教在这一带的势力被极乐帮占据了。”
　　龙昊道。
　　“唉，是啊，我去看了，原来的鱼龙寨变成了极乐帮的地盘，可恶哪里冒出来个极乐帮呢看起来来者不善啊”
　　苏红燕面带焦急地道。
　　龙昊沉声问道：“你告诉我极乐帮领地在哪我晚上去看看”
　　“就在村东头沿着山路左转一个弯，然后直行右拐”
　　苏红燕说了一大圈，好在龙昊记忆力强，暗自熟记了去往极乐帮的路。
　　苏红燕知道龙昊武功高强，尤其轻功冠绝天下，因此他要去夜探极乐帮她也没有拦阻，只是嘱咐他路上一定要小心。
　　到了晚上，龙昊吃过晚饭，穿好夜行衣，带上镖囊和百宝囊，悄悄地离开村子，按照苏红燕指引的方向疾驰而去。
　　他的轻功可以达到踏雪无痕之境，而且速度奇快无比，不到半个时辰便来到一处位置隐秘的山谷，在半山腰处建有一座山寨，正是极乐帮从红莲教那里夺来的鱼龙寨，现在变成了极乐帮的大本营。
　　龙昊发现在寨前面的小山谷里，点起了一堆堆的篝火，聚集了好几百青衣小帽的极乐帮弟子。
　　他慢慢地走近了一些，隐身在一块大青石后仔细观瞧，只见夜幕低垂下，山谷内的大草坪里四周，早已竖起了无数松油燃点的大火把，把大草坪照得通亮，那些极乐帮弟子，或坐或卧，燃着火，烧着牛粪，喝着酒，还有人躺在地上摇头晃脑，脸色发红，像是中了邪似的，但表情却显得极度快乐，不知道是在练什么邪门功夫，看着令人心里发}。
　　过不多时，猛然间听得一声震慑人心的暴喊：“肃静帮主驾到”
　　这一声方落，就见地面上那几百极乐帮众纷纷站起身来，垂手而立，如同木雕泥塑似的，方才还嘈杂的山谷现在静得掉根针都能听得很清楚，可见那帮主的威慑力有多强了。
　　龙昊寻声音抬眼望去，只见不知何时从半空中飘来一顶白色小轿子，抬轿的是四名穿着红衣面罩着青纱的女弟子，慢慢地好像从天而降的仙女般抬着轿子缓缓地落在地上。
　　紧接着，所有的极乐帮弟子纷纷跪拜在地，口中齐呼：“帮主洪福齐天，万岁万岁万万岁”
　　龙昊心中暗自嘀咕：“妈的，称呼都赶上我这个皇帝了，极乐帮主到底何许人也如此猖狂”
　　那些极乐帮弟子呼喊了半晌，有人带头喊道：“请帮主赐仙丹请帮主赐仙丹”
　　很多人都跟着响应起来。
　　这时轿帘子猛然间掀了起来，有女弟子伸手将极乐帮教主扶了出来，就见此人也是穿着一袭青衣，面罩青纱，身材婀娜多姿，看起来也是个女子，而其他跪在地上的极乐帮众听声音显然是男人，这可以说是一个女人统治一群男人的帮派，更加令人感觉诡异莫名。
　　但见那极乐帮主轻轻地一挥手，那双玉手洁白如雪，皓腕晶莹剔透，身旁的女弟子端来了两个托盘，上面放着一堆小药包。
　　那些极乐帮弟子一见那药包，一个个双眼均露出贪婪之色，有的口水流出三尺长，有的人激动得浑身颤抖，但却五人敢动一动。
　　只见极乐帮主拿起这两个托盘，猛地往空中一抖，托盘的一大堆药包像下雨一样从空中散落下来，下面的极乐帮弟子就像疯了似的，纷纷扑上去抢夺。
　　一时间场面变得火爆极了，众人像饿狼见到血一般不顾一切地抢那药包，有的人为了夺来一个药包，竟然不惜动手杀人，刀光剑影，血肉横飞，惨叫声此起彼伏，最奇怪的是那极乐帮主竟然连管都不管，甚至很高兴看到手下人为药而疯狂，发出了一阵阵尖利的冷笑
　　过不多时，所有的药包全被极乐帮弟子分干净了，地上倒着十多具死在同门人手下的尸体，龙昊看得心头一颤，暗道这个极乐帮确实够邪门的，那是什么药为何如此疯抢甚至不惜同门自相残杀
　　得到药的人欣喜若狂，而没得到药的却是垂头丧气，待场面平静下来之后，只听得帮主身旁一名女弟子高声喊道：“圣女祭祀仪式开始肃静点圣火”
　　底下极乐帮众纷纷高喊：“帮主洪福齐天，万岁万岁万万岁”
　　【】
　　
第212章 大破极乐帮
　　    ;只见两名极乐帮弟子，在空地中央堆好了柴火围成一个圈，浇好了油点燃了，扑腾腾火光冲天而起。
　　紧接着，一队穿着大红袍头上戴着各种野兽假面具的极乐帮弟子，似乎是祭祀的打扮，她们押解着四个身披轻纱的少女，每个人年纪都在十六七岁左右，长相倒是一般姿色，脸上现出惊恐之色，显然是从天荡山各个村子里抢来的女孩子。
　　火把圈中早已插好四条大木柱，柱上都装有可扣上手脚的铁环，她们被逐一以大字形凌空锁在铁柱上，草地上则放着一块雪白的缎子，缎子上放着一个大木盆，盆口正对着女孩子下半身。
　　只见那极乐帮主迈步走进火圈内，身后跟着两个红衣女祭司，每人托盘上都放着个奇形怪状的东西。
　　龙昊虽然离得很远，但聚拢也看了个大概，只是连他也不认识那是个什么东西，有什么作用。
　　本来他想去救那几个所谓的圣女，但心中又好奇地想看看那个极乐帮主想干什么，反正都是女人，还能做什么出格的事儿等到发现圣女有生命危险的时候再出手也不迟。
　　只见那极乐帮主低低地冲几个女孩子耳语几句，然后猛地双手连动，将第一个少女身上的轻纱扯了下来，里面没穿内衣，是完全赤裸着的。
　　这时一名红衣女祭司递上一个托盘，极乐帮主将里面的东西拿出来抖开了，龙昊心中一动，前世阅历过无数av和港台三级片的他，感觉那玩意似乎是某种助性的工具。
　　绑在柱子上悬空的少女一见那物事，吓得赤条条的娇躯一阵颤抖，美目中露出了惊恐之色，雪白的肌肤渗出丝丝香汗。
　　极乐帮主格格一阵干笑，猛然将那东西罩在了少女身上，整个工具分为上下两部分，玉片串起来的带子系在少女娇乳的下缘，将挺拔傲人的一对雪白更托向高处，玉带的正面有两个金质的凤头，凤头的嘴里各伸出一根细细的金属丝，高高挑起末梢的圆球。
　　那金属丝的韧性极强，球头上面密密麻麻地分布着细小的羽毛，长短硬软都恰到好处。
　　下面是同样的一根玉带挂在腰间，同样的金属却兵分三路向下，左右两边伸出梧桐叶的形状，扒开少女的身体，中间一颗同样的毛绒绒小球却直直地覆盖上去。
　　中间有一根细绳，由极乐帮主牵着，开始又慢到快地扯动着工具不住地收缩，那少女脸上表情时而痛苦，时而快乐，娇躯不住地扭动，呻吟声此起彼伏，最后变成了痛并快乐的浪叫，下面春潮泛滥成灾，滴滴落在摆放好的木盘内
　　然后，极乐帮主将女孩子身上的乱七八糟零碎撤掉，旁边一位红衣女祭司高喊：“帮主赐神木”
　　话音刚落，就见另一位女祭司将托盘献上，那所谓的神木是用西域盛产的软枝造成的，长有一尺左右，粗约儿臂大小，一端是刻有精细龙凤呈祥花纹的把手，另一端琢磨成圆锥形，滑溜溜的十分有光泽。
　　龙昊越看越像现在色情片的调情的女用具，那少女害怕极了，脸色比纸还白，泪水盈眶，一滴一滴的滴在草地上，全身肌肉在抽搐颤动。
　　极乐帮主双手将神木高举过头，口中念念有词，绕着她慢慢走了三圈，终于在她伸开的双脚间停下来，棍头对准了那少女。
　　突然极乐帮主双手紧握棍尾，很快地进去，那少女发出惨厉的嚎叫，鲜血渗出，滴在了下面的大木盘里。
　　如此反复，这个仪式终于在少女痛苦得昏死后结束了。
　　但整个仪式却并未结束，一个少女惨遭蹂躏，还有三个少女要前仆后继呢
　　埋伏在大青石后面的龙昊，暗自一咬牙，不能再让更多的女孩子受那种非人的虐待了，方才就是他好奇心促使，一念之差就毁了一个女孩子，如今岂能再让悲剧重演
　　想到这里，龙昊大吼一声，声震山谷，整个从青石暴窜而出，扑奔那极乐帮主，速度快如闪电一般。
　　变起仓促，极乐帮的人还没等反应过来，龙昊就施展绝世轻功纵身窜到了火圈当中，与那极乐帮主打了个照面，冷笑道：“好你个贱女人，竟然跑这里装神弄鬼坑害百姓，还不速速遣散极乐帮给我到案打官司吧”
　　那极乐帮主透过青纱一看龙昊，登时浑身就是一颤，双手抖了抖，没有说话，而是嘿嘿地发出一阵诡异的冷笑。
　　这时旁边两位女祭司连声娇叱，抽出腰间长剑向龙昊扑来，其他的极乐帮弟子虽然也都亮出兵刃，但因为龙昊直接跳进了那祭祀仪式的神圣火圈内，他们不敢轻易靠近。
　　龙昊哈哈一阵狂笑，那两个女祭司哪里是他的对手，他身子一晃，左右各探出一只手，指尖弹向二女刺来的宝剑
　　但听得“当啷咔吧”两声脆响，紧接着又是两声尖叫，原来龙昊竟然用手指弹折了那两个女祭司的长剑，如此功力的确惊世骇俗，吓得二女浑身就是一颤，半边身子震得发麻。
　　龙昊利用这个空隙，窜到二女近前出手如电迅速点了她们上身穴道，二女立时如同木雕泥塑般动弹不得。
　　忽然，极乐帮主娇叱一声，跳了过来，劈面就是一掌，掌风十分凛冽
　　龙昊身形左晃右晃，躲开对方的连续几掌，施展出绝技玲珑八卦掌再加上绝世轻功换位移形术与那极乐帮主纠缠在一起，频频发动进攻，圈圈掌影伴着道道劲风，铺天盖地一般卷了过来。
　　极乐帮主暗吃一惊，集中精力与龙昊缠斗，但她哪是龙昊的对手，不到二十个回合就落了下风。
　　龙昊三晃两晃，猛然打出一朵真气凝结的掌风莲花，如炸雷般呼啸着扑向极乐帮主。
　　极乐帮主啊地一声惊呼，身子急忙往旁边疾闪，她哪知道龙昊这是虚招，虽然躲开了这一掌，但那凛冽无比的掌风却将她面罩刮落。
　　只见她生得娇若春花，媚如秋月，一双水灵灵的大眼睛，荡漾着妩媚勾人的流波，一颦一笑，摄人心魄；一举一动，风流尽露，在月色映衬下宛如雾里看花般更增娇艳，惹人情思，正是那曾被龙昊降服而又逃脱的妖女蓝琪，想不到两年没见面，这女人居然搞了个极乐帮自立为帮主，看她的身手也比以前强了数倍。
　　蓝琪自从逃脱之后，便去了西域察尔汗国，在那里受当地拜月教的影响，学了不少邪门功夫，尤其会使用一种叫极乐丹的邪药，这玩意其实就是毒品，回到大虞国后她通过这种药控制了一大批人，成立极乐帮，兴风作浪。
　　刚才那个祭祀仪式，为的就是要取得被俘少女的第一次处女血和阴精，蓝琪用这些东西配置丹丸，借助西域拜月教邪门心法，提升功力，躐等而行。
　　【】
　　
第213章 重大进展
　　    ;“蓝琪，居然是你这个妖女我好心劝你向善，还了你一点功力，真没想到你竟然还敢作恶，成立什么极乐帮，危害百姓，真是可恶”
　　龙昊指着蓝琪，怒喝道。
　　蓝琪一见露出了庐山真面目，索性一阵冷笑，怒视着龙昊道：“你吸了我的苦心筑起了根基，无法修炼女娲补天大法，害得我被师父赶出师门，少废话，我今天跟你拼了”
　　说罢，她又期身再度攻上，这时那些极乐帮弟子纷纷将周围圣火熄灭，团团将龙昊围，准备来个群殴车轮战。
　　恰在此时，忽听得山谷外一阵大乱，在极乐帮队伍的后面有一只如下山猛虎般冲杀进来，将极乐帮的人打了个七零八落，等再组织起人反击的时候，已经落了下风，极乐帮弟子被这伙突袭得损失惨重。
　　极乐帮主蓝琪大吃一惊，精神这么一溜号，龙昊逮住了机会，窜到她面前出手如电，连封了她身上十八处大穴。
　　蓝琪啊地一声痛呼，登时摔倒在地，人事不醒。
　　极乐帮的其他弟子一见帮主和祭祀全都玩完了，群龙无首，更是树倒猢狲散，一个个落荒而逃，被那伙冲杀进来的生力军杀了个落花流水。
　　龙昊心中也是纳闷，到底哪来的一拨人助了自己一臂之力，否则那么多极乐帮弟子他孤身一人对付起来还真是费劲。
　　龙昊聚拢目光仔细一看，为首的一男一女，男的四十多岁，紫黑脸膛，阔口大耳，腮边一缕小胡，女的二十出头，清丽脱俗，手中一把长剑，上下飞舞，英姿飒爽，却不是苏红燕是谁
　　这时，就见苏红燕快步来到龙昊近前，嫣然笑道：“龙公子，我们红莲教的人杀回来了，这位就是我爹。”
　　说罢，他一直那紫脸男人道。
　　原来红莲教在这一带的分舵被极乐帮打散之后，总教主苏昆大为恼火，重新集结教内高手，再次杀回天荡山，落过小村子时，恰好遇到女儿苏红燕。
　　“哦苏教主您好，小生有礼了”
　　龙昊眼珠转了转，冲苏昆抱拳一礼朗笑道。
　　“呵呵，你就是从皇宫大牢里救出小女的那位龙公子吗”
　　苏昆迈步上前，打量龙昊微笑道。
　　龙昊用眼角余光瞥见了苏红燕正在冲自己眨眼睛，他何等聪明，急忙顺坡下驴微笑道：“不才正是小生所为。”
　　心中却一阵好笑：“苏红燕是我抓去的，又被我放了，也算是救了她吧
　　苏昆拉着他的手，哈哈大笑道：“龙公子如此年纪，就有这等修为，实在是难能可贵啊所谓长江后浪推前浪，一辈更比一辈高，你和小女的婚事我同意了““啊，爹，说什么呢。”
　　苏红燕羞得俏脸通红，急忙扭过头去，显得娇羞无限。
　　龙昊更是心中暗笑，这丫头装啥清纯呀，都老夫老妻的了。
　　此时苏昆一眼瞥见了躺在地上的极乐帮主蓝琪，不禁是怒火中烧，恨声道：“这个妖女，害人不浅，看我结果了她的贱命”
　　言罢，抽出宝刀奔着蓝琪就砍。
　　龙昊急忙拦住苏昆，道：“教主息怒，此女为害江湖多年，牵连了不少大案子，就这么杀了她也太便宜了，不如我先废掉她的武功，然后交给官府治罪。”
　　苏昆沉吟半晌，点头道：“这样也好，总之决不能放她再祸害百姓了。”
　　话音刚落，就见伸手在蓝琪上身搓了两下，但听得嘎巴嘎巴一连串脆响，蓝琪的琵琶骨已然被龙昊捏碎了，从此她再也无法修炼任何武功，成废人一个，好在保住了一条命，这也是龙昊手下留情了。
　　紧接着，红莲教人马乘胜追击，彻底占领极乐帮总部，重新改名为红莲教鱼龙寨，龙昊与苏昆父女坐在寨中的会客大厅，品茶聊天，谈起了江湖之事。
　　龙昊这次下江南主要是调查苏家三十年前的奇案，因此聊天的时候总是想方设法的往案子上引，苏红燕也在一旁帮忙。
　　苏昆一提到三十年前的那个灭门惨案，顿时气得浑身颤抖，使劲用水一蹲茶杯，杯中茶水撒了大半，就听他恨声道：“当年我还小呢，只有十岁，我爹苏静斋是江南一带享有盛誉的大学士，家资比较富裕，只可惜原配夫人也就是我娘染病去世的早，我爹与大商人杨载德是至交好友，后来在杨载德的撮合下，把他的妹妹杨翠玲许配给我爹做了小妾，哪知道引来了杀身大祸”
　　龙昊闻言两眼一亮，这件事可是从来没听过，于是便试探地问道：“娶了个小妾就引来杀身大祸这是怎么回事”
　　苏昆神色满是愤懑之色，恨恨地道：“那时候我年纪太小，只听了个只言片语，似乎和我们苏家的大管家苏泰有关，此人和杨载德密谋策划，陷害我爹，这些年来，我一直在找那苏泰老儿，只可惜他隐姓埋名，藏了起来，找了这么多年都没有结果，只要找到苏泰，这个案子才能有水落石出的希望，苏家的冤情才能得以昭雪。”
　　说罢，苏昆恨得咬牙切齿，正想把整个江南都挖地三尺揪出那苏泰来。
　　龙昊眼中一转，心中暗想要说找个人确实是大海捞针，但是这都过去三十年了，那苏泰是否活在世上都成问题，案子总算是有了进展。
　　“既然民间风传此事和杨载德有关，为什么不从杨载德那里下手呢”
　　龙昊问道。
　　苏昆叹道：“杨载德那家伙老奸巨猾，销毁那所有不利于他的证据，而且这老家伙又暗通官府，江南云州前任节度使韩之焕是他把兄弟，近期又和新任江南巡阅使郭逸走得很近，因此没人敢动他，杨府内养着不少武林高手，保镖护院的足有一千多人，即使我红莲教也无法动他分毫，只能想办法找到苏泰这个重要证人。”
　　龙昊闻言冷笑道：“苏泰既然是重要证人和主谋之一，你觉得以杨载德的手段，还能让他活着吗很可能遭到灭口了”
　　苏昆摇头道：“如果是那样的话，我苏家恐怕更难沉冤昭雪了。”
　　【】
　　
第214章 智审杨载德
　　    ;龙昊没有言语，心中却暗自盘算，在江南没人敢动杨载德，但他龙昊身为一国之君，难道还动不得吗这次下江南就是为了彻底将三十年前的苏家奇案调查个水落石出，杨载德必须要动，任凭他狡诈多端，终究会露出马脚的。
　　想到此处，他打定了主意，第二天早上，就和苏红燕一起离开鱼龙寨，来到云州城内。
　　龙昊安排苏红燕住在了云州最大的天来客栈内，他一个人来到云州知府黄守仁的官邸前，递上了他的名帖要求见黄守仁。
　　黄守仁就是去年新加封的贵妃黄诗雅的父亲，现在也是皇亲国戚了，在江南一带地位与日俱增。
　　龙昊递上的名帖，也就是皇帝随身携带的仅次于传国玉玺的信物，可以证明他的身份，黄守仁在府上一见此物，便知道这位皇帝陛下又来微服私访了，急忙大开中门。
　　黄守仁跑步过来迎接龙昊，拜倒见驾，龙昊将这位老岳父搀扶起来，二人一起到府上会客厅落座。
　　“陛下，您这次来江南，是参加一年一度的万花会的吧”
　　黄守仁试探地恭声问道。这几天他就总听顶头上司也就是云州节度使郭逸吹风，说朝中传来消息，皇帝陛下又“闭关练功”了，很可能闭关是假，皇上要再下江南，要黄守仁在思想上做个准备，因此这次龙昊突然出现他是一点都不惊讶。
　　龙昊摇摇头，开门见山地道：“朕这次不是来赏花观景的，朕要彻底调查三十年的苏静斋案，希望你们江南地方官配合一下。”
　　黄守仁闻言心头一颤，苏静斋案他也略有耳闻，只是过去了这么多年，又是先帝审查过的铁案，真没想到新皇帝会重新调查这个案子。
　　龙昊脸色严肃地继续道：“江南近三十年来的乱象以及红莲教造反，都和这个案子有关，因此朕必须要调查清楚，如果存在冤情，务必要使蒙冤者沉冤昭雪，使真凶得到严惩，黄爱卿，你这就派人把云州节度使郭逸给我找来。”
　　“是臣遵旨”
　　黄守仁不敢怠慢，立即派人请来了郭逸。
　　郭逸来到黄府一见当今皇帝，和黄守仁一样也没有露出过多的惊讶之情，快步上前跪倒在地参见皇上。
　　龙昊微笑着双手将他搀扶起来，赐座后，他依旧开门见山地道：“郭爱卿，朕这次来是为了审查三十年前的苏静斋案，通过近一年来的补充调查，杨载德是重要嫌疑人，听说你与他私交不错，以前你们有什么交往，朕可以不追究，但朕希望你能站在朝廷这边”
　　话不在多而在精，龙昊寥寥数语，摆明城破厉害，郭逸何等的聪明，一点就透，皇上的意思就是以前和杨载德有什么事他都不追究了，无非就是收了点杨家的小钱罢了。
　　郭逸已经看出来，这次皇上是铁了心要整死杨载德，他脑子又不缺氧，怎么能分不清孰重孰轻，当然是要坚定地站在皇帝这一边了，杨载德算个屁，充其量是有几个臭钱的大财主罢了，怎能为了他与自己的政治生命开玩笑因此郭逸想都没想，立即回道：“皇上，臣一切都听您的号令”
　　龙昊朗然一笑，双眼闪动着锐利的寒芒，正色道：“朕现在命你诱捕杨载德”
　　郭逸微笑道：“这个容易，我现在就以赴宴为理由，请杨载德到臣的府上来，只要他一进门，就把他擒住”
　　龙昊道：“好，抓住杨载德之后，马上投入死牢，连夜提审，务必要将此案查个水落石出。”
　　“臣遵旨”
　　郭逸立即领命离开黄府。
　　龙昊和黄守仁就在府内听信，大约过了一个时辰，有黄府差官前来报信，说节度使郭逸大人诱捕杨载德成功，将他投入死牢，等候审问。
　　龙昊闻言大喜，但是目前只抓一个杨载德还不够，涉及到苏静斋案的原云州节度使韩之焕，三十年前他任云州知府，因为此前纵子行凶和受贿罪，正在京城刑部大牢里关押，龙昊立即刷了一封八百里加急的密旨传到京城，命令刑部火速将韩之焕押到江南云州受审，来个双管齐下，争取尽快查清。
　　这天晚上，龙昊命黄守仁亲自提审杨载德，问起三十年前的苏静斋案，这杨载德不愧是老奸巨猾，抵死也不承认，连连大呼冤枉。
　　黄守仁连审了三天，甚至动用了大刑，杨载德几度昏死过去，可是对苏静斋案却是只字不提，案子到这里陷入了僵局。
　　龙昊得知情况后也犯难了，杨载德老家伙六十多了，身子骨弱，根本不禁折腾，这要是打死了他，更是死无对证，怎么才能撬开他的嘴巴呢
　　他绞尽脑汁，想了一天一夜，忽然间灵机一动，想起前世听评书杨家将有一段叫“审潘洪假设阴曹”但凡这种做过缺德事的人，任凭他怎样抵死耍赖，终究内心中有愧，此计正好可以大胆一试。
　　龙昊将计策说给黄守仁听，黄守仁闻言大喜，拍手叫绝，连呼皇上圣明。
　　不过此计还得需要找些人配合一下，好好演一出戏，因此对于杨载德暂时没有继续审问。
　　杨载德虽然在大牢之中关押，但因为杨家有的是钱，买通了牢头和狱卒，住的是舒适的单间，吃的是大鱼大肉，有酒有茶，生活水平倒还不错，只是天天挨打受审有点吃不消，但是他心里有底，苏静斋案的关键人物，基本都被他处理干净了，只要他杨载德顶住了，这案子永远都不会真相大白。
　　连续五六天，都没人提审杨载德了，他身上的伤也好了大半，心中暗自琢磨，难道我没事了大概是审不出什么来了。
　　这天晚上，到了饭口时间，狱卒提进来一个大食盒，这杨载德仗着有钱，每天晚上还点菜，山珍海味，想吃啥有啥。
　　那狱卒将食盒放到桌上，从兜里拿出一根婴儿臂粗的蜡烛点燃了，然后从食盒里拿出四菜一汤，还有酒壶酒杯。
　　杨载德从床上起来，喝着酒，吃着菜，很快就吃了个风卷残云，酒也都喝干了。
　　狱卒不说话，见他用完后，便将食盒撤下。
　　过了一会儿，杨载德酒劲上涌，感觉飘飘忽忽的，身子一晃就倒在了床上，蒙头大睡了起来。
　　迷迷糊糊中，只觉得身体渐渐地飘了起来，如腾云驾雾一般。
　　杨载德身子一激灵，迷迷糊糊地睁开了眼睛，就见那身旁桌上的大蜡猛地突突跳了几下，黄色的火焰瞬间变成了诡异的绿色
　　“啊怎么回事传说绿火那是鬼火啊”
　　杨载德吓得头皮发麻，浑身一阵颤抖，这个时代文明程度低，人都不叫迷信，尤其他还做过亏心事，因此就更怕“鬼叫门”了。
　　哪知道真是怕什么来什么，就见监狱门一开，只见从门外幽灵般飘来两个人，不，准确地说是两个鬼魂，一黑一白，一个手拿护板一个手拿锁链，鲜红的舌头吐出老长。
　　杨载德吓得妈呀一声大叫，毛骨悚然，暗自叫苦难道这就是传说中的黑白无常
　　只听白无常嘿嘿干笑道：“杨载德，你吃酒过量醉死了，成了鬼魂，我们奉阎王老爷的旨意拿你去阴曹地府，快跟我们到酆都城报道去吧”
　　说罢，黑无常拿起锁链，冲上去一把将杨载德锁了起来，拽到门口。
　　杨载德脸吓得煞白，大叫道：“啊我不想死啊，求求你们放过我吧叫我还做人好吗”
　　白无常哈哈笑道：“阎王叫你三更四，谁敢留你到五更呀杨载德，你别说傻话了，赶紧跟我们去阎王老爷那报道吧”
　　黑无常冷笑道：“快走吧，一会到了奈何桥上，有段路得你自己走，桥中央有三条岔路口，病死的走左边，横死的走右边，不知道自己怎么死的走中间你是醉死的，也属于横死，走右边，记住了可别走错了”
　　“不不，我不想死啊”
　　杨载德回头一看，自己的肉身还躺在床上呢，看来是真死了，不禁吓得连哭带叫，被黑白无常押进了酆都城。
　　就见天黑漆漆的，街道两边有做小买卖的，也有过路的行人，大多四肢不全，一个个面相狰狞，好不}人。
　　杨载德心中叫苦：“完了，完了，我是真死了，到了酆都城。”
　　他知道现在已经无力回天了，真的要做鬼了。
　　三位来到奈何桥边，黑白无常把杨载德放开，按照他们的叮嘱走过了奈何桥，当然他很听话地走了右边，因为黑无常反复地提醒，走错了便是犯了天条，将会永世不得超生。
　　过了奈何桥，有两个小鬼幽灵似的出现在杨载德面前，一左一右架起他进了丰都城，走上了阎王殿。
　　杨载德仔细往殿内一看，不禁吓得魂不附体，屎尿横流，就见无数小鬼正在给犯人动刑，割舌头，挖眼睛，上刀山，下油锅，和传说中的地府的情形一模一样。
　　恰在此时，但听得云牌一响，阎王爷升殿了。
　　【】
　　
第215章 太平盛世（大结局）
　　    ;有小鬼高声喊道：“带犯人杨载德”
　　只听得稀里哗啦一阵锁链响，杨载德被大小二鬼带上殿来，下意识地往上一看，阎王爷做在正中，头戴冕旒冠，身穿皂罗袍，面沉似水，一动不动，两边的判官怀抱生死薄，牛头马面列里两厢，下面小鬼拿着水火棍，大呼小叫。
　　“啪”
　　阎王爷忽然一拍惊堂木，厉声喝道：“罪犯杨载德，见了本王因何不跪”
　　“啊”
　　杨载德这才反应过来，趴在地上一个劲地叩头求饶。
　　阎王爷冷冷一笑，正色道：“杨载德，本来你还有二十年阳寿，不该现在就来这里，只因前些日有个冤魂来告你，说你害了他全家的姓名，本王这才把你抓来，只要你肯招出实情，诚心悔罪，本王就送你还阳”
　　杨载德心头狂颤，暗道莫非是苏静斋吗但一听自己还有二十年阳寿，心中一喜，忙试探地道：“敢问老爷，是谁告我啊”
　　阎王爷摆摆手，高喊道：“带苦主苏静斋上来”
　　话音刚落，但见两个小鬼推着一个披头散发穿着囚服的中年男人走上殿来，大呼冤枉，跪倒之后怒视着旁边的杨载德，咬牙切齿地道：“杨载德，你害得我全家抄斩，想不到你也有今天，还我命来啊”
　　杨载德借着阎王殿内昏暗的灯光一看，正是苏静斋，不禁吓得浑身发抖，体如筛糠，几乎都瘫在递上了。
　　阎王爷命人将苏静斋架走了，尔后又一拍惊堂木，厉声喝道：“杨载德，你招不招招了就送你还阳，不招就把你推进油锅炸成麻花”
　　“啊，阎王老爷，我招我招啊”
　　杨载德鼻涕一把泪一把地哭道。
　　“那你说吧是怎么害了苏静斋一家”
　　阎王爷喝问道。
　　杨载德苦笑道：“都都怪小人利欲熏心啊，把小妹嫁给苏静斋为妻，取得他的信任后，便开始暗中转移侵吞苏家的财产，后来被苏静斋察觉到了，小人我害怕事情败露，就花钱买通了苏家的大管家苏泰，找来一位善于模仿人笔体的秀士，偷偷在苏静斋书房里写下反诗，以及伪造的私通天月国的书信，藏在书房内，然后苏泰去官府告发，就这样查抄了苏家”
　　阎王呀一阵冷笑，猛地一拍惊堂木，厉声喝道：“杨载德，你说的也太简单了吧苏静斋乃是江南名士，岂能这么容易被你扳倒你说，你和朝廷里那些官员勾结在一起苦害苏家如不从实招来，现在就把你扔进油锅里炸一炸”
　　“啊，我说我说”
　　杨载德一看隐瞒不住，只得招供：“后来我给当时的云州知府韩之焕送去了一万两白银，要他将苏静斋定成死罪，韩之焕受了银子后果然照办，但是上报到朝廷后，朝廷派人下书说苏静斋是重犯，必须要解往京城，我又去了京城，花重金十万两买通了刑部尚书卢备将案子做成铁案，然后又花五万白银买通宫廷太监总管常喜，毁了宫内藏的案卷”
　　杨载德一五一十全招了，那参与策划的苏泰管家和模仿苏静斋笔体的秀士都被他买通杀手做掉了，还有他的妹妹杨翠玲被他安排隐居在山中等等，苏静斋案算是基本水落石出。
　　杨载德招供之后，有判官把供词递上来要他签字画押，等他签完按了手印之后，蓦地周围灯光一亮，所有的判官和小鬼都哈哈一阵大笑
　　那阎王爷把假脸摘了露出本来面目，冷笑道：“杨载德，你看看我是谁”
　　杨载德定睛一看，啊地一声惊呼，面前坐的正是云州知府黄守仁，周围判官小鬼全都是衙役假扮的，这才知道上了当，顿时大叫一声，双眼一翻，昏死了过去。
　　整个这出戏演到这里就算是胜利谢幕了，总策划就是皇帝龙昊，主演是黄守仁和苏昆，方才那苏静斋乃是其子苏昆假扮的，这段时间龙昊为了策划假扮阴曹地府诱供杨载德，可谓煞费苦心。
　　好在龙昊本人还真就去过一次阴曹地府，要不也不能错被牛头马面当成大虞国王子穿越到了这里，正因为他有过一次亲身经历，所以这次才能骗过老奸巨猾的杨载德。
　　所有的布置都是假的，牢房里的蜡烛是特制的，烧到一半就会突突冒绿火，而杨载德起身后回头一看，自己的肉身还躺在床上，其实本来床底下就有人事先藏好了，滑桩成杨载德的模样，等杨载德被假冒的黑白无常锁起来后，那人就爬到床上扮成他的肉身，因为牢内灯光昏暗，杨载德也没看清楚。
　　大功告成之后，龙昊拿着黄守仁交给他的杨载德供词，仔细观看，不禁暗吃一惊，此案牵连到的人实在是太多了，居然还有刑部尚书卢备，这家伙还号称什么“卢青天”呢，看来应该叫“卢黑心”才对。
　　第二天，龙昊就刷旨意下令秘密缉拿卢备、常喜等人到江南来打官司，这个苏静斋案当年闹得江南人心不满，如今解铃还须系铃人，必须在江南举行公判大会，为苏家沉冤昭雪。
　　就在万花会当天，公判大会召开，涉案的杨载德、韩之焕、卢备、常喜等人全被处以极刑，当众问斩，刽子手咔嚓几刀，狗头砍下，江南民心大快，皆道皇帝圣明。
　　紧接着龙昊刷旨意恢复苏家名誉，立祠堂供奉苏静斋英灵，然后查抄杨府，所得钱财一半充公，一半归了苏家继承人苏昆重建苏府。
　　现如今冤案昭雪，苏昆也就不当红莲教主了，向皇帝负荆请罪，龙昊没有追究于他，毕竟是朝廷有错在先，招安了红莲教，收归到龙厂治下管理，苏红燕当然也话复前言，做了龙昊的妃子。
　　至此，大虞国万民乐业，永享太平盛世。
　　穿越皇帝龙昊的风流轶事至此告一段落，感谢大家的支持
　　全书完
　　【】
　　

本作品由全本言情小说(www.qbyq.net)提供!
