深交4N人：
1：允睾竦赖娜
2：eOM取的人
3：品德高上的人
4：管理情w的人


^交3N人：
1：表e不一的人
2：唯利是D的人
3：小便宜的人

1:34 之以是非而^其志 
2:27 F之以oq而^其 
3:13 咨之以\而^其R 
4:09 告之以y而^其勇 
4:55 醉之以酒而^其性 
5:52 R之以利而^其廉 
6:20 期之以事而^其信

卑鄙小人的七大特徵，碰到@拥娜艘N躲^，要NC清！
2018-08-28 由 卡斯伯的`魂A站 l表于Y

人@一子要面很多人，有H人朋友，有不同I的κ郑H友你心生嘏，κ肿你Y志昂P。不怕面诺κ志团碌米锛樵p的小人！以下七c你看清你身的小人！

一，厚ou，]]皮！

@N小人]有素B可言，皮奇厚o比，若是得罪，不分地c不分龊希撒耍Mo至O，@拥娜思幢阒不了你，也要如跗骨之蛆一般f心你！

二，忘恩x，翻o情！

@N人典型的白眼狼，他有yr，你好心好意退，等事情^後就忘得一乾二Q，翻不J人。等到你有yr，他能躲多h是多h。不孝之人多是此，看清了@N人是敬而h之的好！

三，檫_目的，不袷侄危

@N人一切以_到目的t，檫_目的，o所不用其O，什N卑鄙下流手段都能想得出用得恚只要能蜻_到目的，可以奚任何|西，H人朋友都可以做自己的Ia！

四，利忘x，唯利是D！

@N人只J得X，唯利是D，只要有足虻睦益，自己的人格和尊酪部梢猿鲑u，@N人只站在X的立觯毫o情x可！

五，心胸M隘，睚{必螅

@拥娜牟怀蕴，只要你得罪c他，他想法O法也要停《且心胸M隘，有r你只是一眼神或者一句不意g的Z就能他押拊谛模人防不俜溃

六，L使舵，欺怕硬！

像@拥娜耍F生活中不在少担仗萜廴s又欺怕硬，小如鼠耀武P威，典型的狗仗人荩∫坏┯龅礁硬的角色，瞬g得卑躬屈膝OM~媚！

七，U狡p，挑茈xg！

@拥男∪耍人前一套背後一套城府O深，表面和刃sp至O！@N人嫉妒心O，你不必刻意得罪他，只要他看不T你，或者是看你L水^得比他好，他就心理失衡，就_始想方O法的搬弄是非挑茈xg，陷你於不x！@拥娜俗钍请y防！

若是碰上以上@拥男∪耍能躲t躲能t，好鞋不踩臭狗屎呢！若是在躲不^或者得罪@拥娜耍那也不必c之mp，直接拿出自己的狠恚一糁旅他知y而退，且不可姑息！

所以，Υ小人只有烧:

要N忍，要N忍！

卑鄙小人面相的四大特征
2019-12-09 11:38:00作者：匿名

第一星座网

　　有一些人似乎不值得别人交往，而这类人往往都有一个特征，那便是喜欢在背地里暗算别人，因此我们也称这类人是小人，毕竟他们做事往往都是偷偷摸摸。那么卑鄙小人面相有哪四大特征？下面让本期为你解析。

卑鄙小人面相的四大特征

　　眉毛淡
　　两眉粗黑者一般都比较重情义，虽然这种人在情感流露上比较含蓄，但是只要一旦他认定了你是他的朋友，他会为你两肋插刀在所不惜，这种人值得深交，如果是做生意实在是不错的合伙人，他绝对不会干出背叛朋友的事情；反之，如果一个人的两眉短而淡，这种人最好还是少接触为妙，这种人城府很深且心机较重，报复心理强，爱在背后使诈，多出薄情寡义者，切不可与这种人合伙投资。

　　脸颊宽
　　判断一个人脸颊的宽窄是以俩颧骨之间的距离为标准的，颧骨过宽的人气心胸恰好相反十分狭窄，这种人就是典型的“我不好过你也别想好过”，而且这种人一旦得势很容易就会显露出小人得势的姿态，这种人为了达到目的通常是不择手段的，因此与之共事者需提高警惕；如果一个人的脸颊较窄则反之，这种人虽称不上君子，但是也十分义气、正直，做个好朋友还是不错的。

卑鄙小人面相的四大特征

　　人中短
　　两眉之间的印堂若过于狭窄，人中又很短，这种人心胸狭窄，见不得别人好。若有人在他面前夸赞某某人工作很卖力，他可能会当场说一些不是很好听的话。像这样的人，他会比较劳碌，因为他怕事情交代出去，功劳会被抢走，所以就样样自己来。如果你的主管是这样的面向，千万不要跟他抢功劳，就算功劳是你的，你也要把所有的功劳都给他，就可以避免他在你后面扯后腿了。

卑鄙小人面相的四大特征

　　嘴小紧口
　　嘴形太小的人，不论男女，都是自我优越感很强的人，在他们眼e，全天下只有他们才是真正的贵族和才子，别人可以做贱事或是受苦受难，他们就不行，因为，他们和一般人不一样；再者，全天下真正有才华的人，也是他们自己，别人都只能为他们鼓掌，一旦有别的贱人或是出身卑微的人，才华胜过他们，他们就要抓狂或是搞破坏。

职场上“卑鄙小人”的八种特征，看看你身边有没有
钱有多多
钱有多多
管理咨询师
19 人赞同了该文章
“阴险之人”一直都是我们所厌烦的人，尽管我们讨厌这种人却比比皆是，为了达到他们的目的不惜牺牲我们或者他的家人，只要一不小心就会落入他们的陷阱与圈套，这种人大多都混迹于职场，可以说每个职场办公地点都有这种人的身影，但是作为刚认识又怎么能知谁是这种人，但是这种人却有几种明显的特征


1． 当面一套，背后一套

他们常常会慢慢接近你然后用甜言蜜语跟你交到朋友，慢慢的取得你的信任，开始对他说出掏心窝的事，但是这个时候他的目的就已经达成了，会把他所知道的跟老板说，并且他不会珍惜你和他的感情，毕竟是抱着目的性接触你的


2.工作上的错误，装迷糊

在工作中，或者是办事的过程中，做错了坏事，就装作什么也不知道，好像什么都是别的同事做的，把错误指向别人，让同事当他的替罪羊，他却暗暗自喜，等着时间过去，在发现是他做的已经为时以晚


3.喜欢无中生有

看到别人幸福快乐他就浑身不舒服，然后就很跟同事间传递小道新闻，真实的经过改变的事情，虚假乱编的事情，真事夸大等等，都为为了满足他不可告人的目的，美化自己丑化别人，让自己成为完美的人




4.看你跟别人好，他不舒服

这种人，叫什么人说什么话，能言善辩一般不知道的都会听信他的画，故意在别人面前诋毁别人，故意分化朋友和同事间的友情，制造矛盾与纷争，然后自己站出来劝说，让别人都以为他是好人


5.欺软怕硬

对强的人或者上级毕恭毕敬专挑上级喜欢的话说，极力讨好上司，甚至是出卖身边人的情报来讨上司的欢心，但是对下级那就厉害了，拿着鸡毛当令箭，老板的一句话都能当成圣旨去对员工，去下达自己的命令


6.联合党羽，排挤外人

职场中都会分出好几个小队，谁和谁好中午成帮结队的去吃饭，但是小人的想法是只要你跟我一伙，那就别想好会想尽各种办法去陷害你，让你无法在这里呆



7.借花献佛

一个团队中如果有一个小人的话，那你们所做出的的东西都会变成他的成就，拿着你们种的话去献佛，从而达到他升职加薪，亲近领导的目的


8．看你不行，忘死坑你

在别人发生错误或者干出坏事的时候，他想的不是去帮助你一把，而是躲在后面偷偷地看你笑话，这都是好的，甚至还有看你在落难的时候去取帮你，反而在你身上补几刀，然后会对别人说他的下场我早就知道


发布于 2018-11-29