《女领导男秘书》


章节目录 1.美女领导

    唐骏来到了这个小县城已经有一年的时间了，想起这一年的时间，唐骏就觉得无聊。

    大学毕业之后，唐骏从大都市之中被派到了这样一个小小的县城之中来工作，来到这里也没有什么，无非几年之后就可以调回去了，可是，却没有想到来到这里给人做秘书，不但如此，而且，还是一个女县长的男秘书，这让他很有一种抬不起头来的感觉。

    要知道他唐骏自小到大受到了教育和思想就是男尊女卑的大男子主义，如今倒好，要他给一个女县长做下属，而且，这个女人还是一个体型丰腴，风姿绰约的美女，每当这个女县长出现在他的面前的时候，都会让他体内的男性荷尔蒙成倍地增加，内心之中那是抓心挠肝的，但是，却不得不保持一副很平静的态度。

    “MD！”唐骏正趴在桌子上睡觉，而且，这个时候正在梦中与这个女县长做那种事，他正做到了关键的时刻，突然一阵急促的电话铃声将他从睡梦之中给惊醒了。唐骏不禁有些气恼地骂了一句。

    但是，骂归骂，但是，还是得乖乖地接电话，他知道这个电话是谁的，这可是这个女县长关琪给他的个人电话，只有关琪会给这个电话上打，别人是打不进来的。唐骏接起了电话，立马就换了一副态度和表情，正所谓人在屋檐下不得不低头啊。

    “关县长，有什么吩咐？”唐骏热情地问道。

    “立马到我的办公室来！”电话那端传来了冰冷的声音，说完之后，直接就给唐骏挂断了，连问个究竟的机会都没有了。

    “MD，跟更年期到了似的！”唐骏不禁在心底骂道，但是，表面上还不得不表现出很乐意的模样，为了跟这个女县长搞好关系，他可是已经丢尽颜面了，那些大男子主义早早地就已经被这个女县长给磨得差不多了。

    唐骏来到了县长办公室的门口，轻轻地敲响了办公室的门，推开门，就直接走了进来了。县长办公室之中，十分的宽敞，在正中央有一张大大的办公桌，在办公桌的后边是关琪的办公椅，她一般都在那里坐着办公，而现在那里却根本就没有人影，唐骏朝着办公室的其他地方看了过去。这个时候，在窗户跟前看到了一抹倩影，宛若仙女一样，一瞬间，就让唐骏血脉喷张，但是，他用理智压了下去，知道这人不是别人，正是他的顶头上司，这个奇兰县的女县长关琪！

    “关县长，您找我有事？”唐骏一副很有礼貌的模样问道。

    关琪站在窗户跟前，望着窗外，听到了唐骏的问话之后，缓缓地转过了身子。关琪身穿一套办公制服，紧紧地贴着身体，将她凹凸有致的身体衬托的更加的玲珑有致，吸引人的眼球，在这制服的里边穿了一件低胸的内衣，那深深的沟直接就将唐骏的眼球给吸引了过去了。

    虽然说跟关琪已经在这个办公室之中相处了一年时间了，几乎是天天面对着，但是，唐骏对这个女上司却只能远观，不能近看，更不用说摸了，那些都只是在他的梦中熟悉的动作而已，他多么想去触摸一下，感受一下这个美人的感觉。

    关琪朝着唐骏的这个方向走了过来，一步一步地靠近，让唐骏感受到了一股强大的压迫感，但是，他却是无能为力，不能够后退，只能够呆呆地站在原地，任凭这个女人在自己的身旁打转。

    关琪上上下下，前前后后地将唐骏看了一个遍，然后站在了唐骏的对面，有上前了几步，几乎都快要跟唐骏贴在了一块儿了，鼻翼都快要碰到了一起了，眼睛直勾勾地盯着唐骏，颇有几分玩味儿的感觉。

    “这一年的时间我对你不好么？”关琪的嘴角泛起了一抹冷笑，冷冷地问道。

    唐骏有种丈二的和尚摸不着头脑的感觉，这一年的时间以来，关琪什么时候对自己好过了，天天跟欠了她钱似的，吊着一张脸，给谁看啊，这里就他们两个，不是给他看，还能是谁啊？但是，面对着关琪的质问，他却是不能够说实话的，只能违心地说道：“关县长对我极好，不知道您突然这样问是什么意思？”

    关琪的脸上的笑容更盛了，就像是开在鬼门关的彼岸花一样，那样的妖冶邪魅，让唐骏不禁浑身打了一个冷颤，那种YY的思想立刻就彻底消散了，跑到了九霄云外去了。

章节目录 2.迂回作战

    关琪那样邪魅地笑着，那一张美艳的脸上出现这样邪魅的笑容，充满着一种魅惑，但是，同时又带着一种寒冷到骨头里的冰冷，让唐骏不禁就打了一个冷颤。

    唐骏尽量让自己表现的镇定一些，面对这个女人总让他心中有一种不安静的冲动，让他很是不自在，可是，离了这个女人的话，他又有一种想念，唐骏不禁心中暗骂了一句自己：嘿，就是贱！

    “我的意思这样明白，你还不明白吗？”关琪嘴角的笑容宛若一把利刃，就在他的面前晃悠，也不知道她会从哪个部位给捅下去，只让他觉得不安，但是，却还没有伤害到他。

    唐骏在这样的态势下，什么思维都没有了，大脑里只剩下了一片空白，只是傻呵呵地摇了摇头，表示自己不明白。

    “唉，你可真是傻的可爱！”关琪伸出手，那纤纤玉指轻轻地从唐骏的脸上滑过，眼睛带着戏虐地看着唐骏的那张因为紧张而呆呆的表情。

    唐骏突然有一种很不好的感觉，MD，这不是我在梦中经常做的事情吗？我现在居然被一个我天天YY的女人在这里调戏，真是太窝囊了。

    虽然唐骏心中有千般不愿，可是，只是憋在心里暗骂，不能够明显地表现出来，这个女人的强势是他了解的，他的前途可都捏在了这个女人的手中呢，要是一不小心得罪了这个女人的话，那么，他后半辈子可要在这个鸟不拉屎的破地方呆着了，那可多划不来啊。

    “关县长，你刚才的话是什么意思啊？”唐骏再一次暗骂了自己一声贱，可是，他不这样低声下气的，怎么知道这个女人的葫芦里卖的是什么药呢。要知道他唐骏可是大学时期的风云人物，不禁长相英俊，而且，多才多艺，迷倒了不少粉丝呢。要是这个女人看中了自己，把自己留在了这里，他可不就亏了吗？那么，外边的花花世界可不都跟他saygoodbye了吗？他还不想这样早地就跟外边的世界说再见呢。

    关琪稍稍地往后边挪了一点点，一双眼睛在唐骏的身上游走着，就好像在看着一件什么都没有穿的艺术品一样，眼睛之中流露出来的那种贪婪之色，不仅让唐骏后怕。

    “说你傻的可爱，你还真是啊。这件事情你迟早都会知道的，不过，现在我还是不会告诉你，我就是喜欢看着你这样娇羞腼腆的模样，呵呵……”关琪笑着转过身去，朝着她的那个宝座走了过去了，直接绕过了那个办公桌，坐在了那个座位上，脸上恢复了往昔的那种认真严肃，跟之前的那个面带邪魅的关琪简直判若两人。

    不过，唐骏在这里已经一年时间了，再也不是那个刚刚来到了这里，做关琪的秘书的愣头青了，已经习惯了关琪的这种反复无常了。

    “傻站在那里干什么，过来！”关琪冷冷地道。

    MD，你丫根本就没让老子过去啊，自从老子进来了之后，你就一副跟犯病似的，现在又让老子过去，你想干嘛啊你。唐骏在心中骂道，不过，他还是乖乖地来到了关琪的办公桌前，点头哈腰地应着。

    “一会儿去财务科，在王姐那里把之前我要的那份财务报表给我拿来！”关琪办起事情来又是一副雷厉风行的模样，让人完全就有一种跟不上节奏的感觉。

    “嗯，是！”幸亏唐骏已经摸清楚了关琪的这种脾性了，也已经适应过来了，他还记得第一次跟在关琪的身边的时候，就被关琪批评的一个狗血淋头啊，那叫一个惨啊，可是，他却是有苦无处伸啊，这里都是关琪的天下啊。只有自己在这里委曲求全，学会自己保护自己了。不过，这一年下来，他可以说是已经掌握了跟关琪办事的技巧了，所以，也就没有再像以前那样被批评了。

    得到了命令之后，唐骏终于如释重负了，长舒了一口气，从关琪的办公室之中走了出来了，这个关琪真的让他有一种喘不过气来的感觉，可是，他还是对这个关琪有一种恋恋不舍的情愫，发誓在走之前肯定要把这儿关琪给拿下了，否则，多对不起他在这里这么长时间来的苟且偷生啊。也对不起他在大学期间的那种风云事迹了。

    不过，刚放松了一会儿之后，想到关琪给派下来的任务，他就不禁皱起了眉头了，这简直是从一个火坑跳到了另一个火坑了。谁tm的知道这个破县城里简直是阴盛阳衰啊，这么大个政府里边就没几个正常的男的，有是有，就那几个歪瓜裂枣的，自己一来就被这一帮狼给盯上了。

章节目录 3.王淑梅

    唐骏不禁有了一种想要骂爹的冲动，这tm的老天爷再跟他开什么玩笑啊，刚从一个女人的手底下逃了出来，就这么快又要让他跳入另一个女人的火坑之中，简直不如一剑杀了他吧。可是，要是不完成关琪的任务，他就有的受了。

    “唐骏啊，唐骏！你就认命吧。谁让你在这里犯桃花啊！”唐骏不禁自我安慰道，他也不想啊，可是，来到了这里之后，他被这个一帮女人看上了，他要在这么多女人中间保持着他的洁身自好，这是一件多么不容易的事情啊。

    不几步的功夫，唐骏就已经来到了王科长的办公室了，这个王科长是一个三十岁的女人，名叫王淑梅，虽然说比不得关琪那般的风情万种，但是，也是一朵花，虽然是一朵已经快要开谢了的花，但是，那一副身材也绝对不是盖的，前凸后翘，波涛汹涌，也让人是垂涎不已，可是，这些跟他唐骏也是半毛钱关系都没有。

    唐骏进了这个财务室之后，这里目前就只有王淑梅一个人在这里，其他的几个人都已经出去了，这让唐骏有一种走入了狼窝的感觉，不禁想要退出去的冲动，本来是算好了这个时候，其他的几个人应该也会在这里的，所以，他就仗着人多，王淑梅不会对他怎么样就直接来了，可是，谁想来到了这里之后，这个偌大的财务室之中就只有王淑梅一个人。

    就在唐骏准备转身离开这里的时候，王淑梅突然发话了：“唐骏，是你啊。快过来坐！”王淑梅脸上挂着和气的笑容冲着他说道。

    唐骏如遭雷击一般，这个笑容在他的眼中是多么的恐怖啊，可是，为了工作，为了自己的前途，他还是得硬着头皮上了。

    唐骏走到了王淑梅的办公桌前之后，王淑梅也停下了自己的工作，从桌后边绕了过来了，十分暧昧地贴住了唐骏：“怎么这么长时间都不来看人家啊？”王淑梅小声地嗲声嗲气地对唐骏撒娇道，一只手扯着唐骏的领带，很有一种驯兽师的风范。应该说，唐骏在她王淑梅的眼中就是一只小兽。

    唐骏差一点都把自己早上吃的东西给吐出来了。他可实在受不了这样的动作跟语气啊，要是这王淑梅年轻了十来岁的话，说这话，还有让他感觉享受的冲动，但是，这个年纪，做这个动作，用这种语气说话，就是有点雷了。不是有点累，而是天雷滚滚啊。

    “王姐，这里可是你的办公室啊！”唐骏好意地提醒道。

    “我知道啊。”王淑梅答得理所当然，没有一点的不好意思。

    “所以，咱们还是最好不要这样的明目张胆了吧？不然的话，给人看到了，那影响多不好啊。”唐骏别扭地说道。他现在有一种自杀的冲动，以前他可从来都不放过那些投怀送抱的，可是，现在对于这些人，他一点欲-望都没有，除了对那个关琪，可是，关琪是他的顶头上司，而且，手握着他的未来大权啊。要是得罪了，他可真的就可以孤独终老了。

    王淑梅扯着唐骏领带的手突然松了松，她也意识到了这个地方不合适，这个办公室之中不是她一个人，其他的两个人只是从这里出去了，不一会儿就会回来的，要是被别人知道了，那可就不好了，尤其是那个刘忻，那个长舌妇，大喇叭，被她知道了的话，还不知道会传成什么样子呢。

    “嘿嘿，还是我的小骏俊想的周到。这里的确不太合适。不过，今天晚上，我在我家准备好晚饭，你可一定要来啊。要是不来的话，你就等着瞧！”王淑梅这可是软硬兼施啊，她已经豁出去了，她是看中了唐骏了，别人可不能跟她抢。

    唐骏有一种想用豆腐撞死自己的冲动，MD，这一切都经过了他的同意了吗？他好歹也是一个县长的秘书啊，可是，现在他这个秘书一点权利都没有，被这些女人一个个玩弄于鼓掌之间啊，他有种想死的冲动了。

    唐骏无奈啊，可是，却也没有办法：“嘿嘿！一定，一定！”唐骏只是憨憨地笑着应答道，可是，心中多想说，我不去，谁爱去谁去！

    “那好，就这样说定了哦！”王淑梅得到了唐骏的答复之后，心中很是满意，她可就要把她珍藏了这么多年的节操在今天晚上奉献给她最亲爱的小骏俊了，心中那只小鹿在不断地扑通扑通地跳着。

章节目录 4.被人调戏

    光顾着在这里应付王淑梅了，可是，她还是没有应付的明白，完全被王淑梅给掌控住了，连自己今天来这里的目的都忘记说了，他唐骏来到这里可是肩负着任务的啊，要是任务泡汤了的话，那么，他干脆直接跳楼得了。

    “王姐……”唐骏不禁叫道。

    “还叫我王姐，这里没人，我说过的没人的时候你不要这样叫我！”王淑梅做羞涩状，就像是一个情窦初开的小女孩一般。

    唐骏忍着没有吐，但是，那个他怎么叫得出来呢，豁出去了，就算是把昨天晚上的饭都给吐出来了，也得叫了。

    “小梅梅……”

    “哎！”王淑梅羞涩地应道。

    “前几天关县长让你准备的一份财务报表你准备的怎么样了？这一次是关县长让我来这里拿的。”唐骏强忍着，在这里，他已经忍耐的刀枪不入了，即便是天雷滚滚，他都可以忍耐很长时间不倒了。

    “哦，说起这个，我倒还真想起来了。不过，我已经做好了。我这就给你拿。小骏骏！”王淑梅做了一个亲亲的表情，就去她的办公桌上找报表去了。

    唐骏一个忍不住，直接转过身在这里呕吐了，太恶心了，这都什么年代了，什么年纪了，还做这样幼稚的可笑的动作，他可真的是要受不了了，真不知道这王淑梅是怎么回事，现在可是越来越放得开了，跟自己刚来的时候的那个王淑梅简直是判若两人。

    “好了好了，小骏俊，你要的报表我已经给你找到了。喏，给你！”王淑梅从自己的桌上找出来了一份报表直接递到了唐骏的手中了。

    唐骏直接接了过来，赶紧想要离开这里了，再不离开的话，他可真的要在这里阵亡了，他不想在这里挂掉。

    正准备要离开的时候，门突然开了，又来了两个花痴，一个刘忻一个赵玲，两个人都差不多二十五六岁，一看到唐骏之后，眼睛发光啊，就跟狼看到了羊一样。

    “哇，唐秘书，你什么时候过来的啊，怎么我们都不知道啊？”刘忻不禁做起了小女孩状撒娇地问道。

    呸，你们能知道那就不是人了，我进来的时候，都不知道你们这帮丫头在什么地方呢，现在我要走的时候，你们却一个个都回来了，这不明摆着跟我作对吗？想看我笑话啊。可是，他却没那样说，在这些女孩子的面前，他还是得保持着一贯作风，不伤害一朵小花朵：“嘿嘿，我来的时候你们正好出去了。”

    刘忻立马就一脸的惋惜状，白了一眼身旁的赵玲，好像是在埋怨，刚刚干什么要拉着我出去啊，害的我都错过了唐骏了。

    赵玲无辜地看了回去，然后眼睛又落在了唐骏的身上：“唐秘书，你这是过来拿报表的啊，你直接说一声，我们就给你送过去就是了。”赵玲跟其他人不一样，这个女孩子虽然也花痴，但是，还算是理智，起码跟这个刘忻比起来要强多了，所以，论起来，在这里赵玲还算是一个比较能被他看在眼里的女孩子了。其他人，让他躲都躲不及啊。

    “那怎么好意思啊。我过来也正好可以看看你们啊。”唐骏说着违心的话。

    “真的吗？”刘忻激动地问道。

    “当然是真的了。”唐骏点了点头。“好了，这个报表关县长还等着要呢，我得赶紧给她送过去了，有时间的话，我再来看你们，或者是咱们过几天请大家一起出去唱歌。”

    “真的吗？那可就说好了啊。”刘忻一副激动的不得了的模样看着唐骏道。

    唐骏跟几个人道别了之后，就直接从这里走了出去了，出来了之后，才算是真正地松了一口气了，终于躲开了这一帮狼了啊。

    唐骏紧握着手中的这份报表，心中又开始打起了退堂鼓了，这晚上可要怎么应付呢，这个王淑梅的那副模样不把自己活剥了才怪呢，他可不想给这样一个如狼似虎的女人给扒了啊，可是，要是不去的话，以王淑梅的那幅性子，他可真不知道会发生什么事情啊，想想都觉得后怕。想了一会儿都没有什么眉目，所谓兵来将挡水来土掩，现在就不管了，到了哪一步的时候在想怎么办吧。这么一年来，他就是这样过来的啊，直接拿着这份报表就去关琪的办公室了，不想再有拖延了，再拖延下去的话，还不知道要怎么被批呢。唐骏就走了过去了。

章节目录 5.办公室的咸猪手

    “关县长，您要的东西已经给您拿来了！”唐骏将手中的报表直接放在了关琪的办公桌上了之后，就只想赶紧地从这里离开了。

    “你很怕我？”就在唐军准备转身离开的时候，关琪邪魅的目光盯着唐骏突然问道，带着一丝的戏谑。

    好吧，唐骏承认自己是挺怕关琪的，但是，怕的形式和实质是不同的，他的怕完全是出于关琪的手中握着他的以后，所以才怕，其他的，他唐骏自出生以来还没有知道怕这个字呢。

    “怎么会？”唐骏干笑着答道。

    “既然这样，那为什么这么着急地离开呢？”关琪从座位上站了起来。

    “我……”唐骏在心中开始给自己找借口，这个关琪是有些麻烦的，理由不合适，他就是自己给自己找麻烦了。

    就在这个时候，关琪的办公室的门开了，一个中年男人，略微有些胖，肚子有些突出了，而且，脑袋上还有些秃顶，推开了办公室的门走了进来了。

    关琪立马就坐了下来了，唐骏心中长舒了一口气，虽然不太待见这个男的，但是，他还是要感谢他的及时到来，这个人不是什么外人，正是整个小县城的县长，也是这里唯一的一个地位比较高的男的蔡贺，这个蔡贺平时就是一副色迷迷的模样，对这里的这些女人们那可叫一个殷勤啊，虽然说关琪的位子和他的地位一般高，但是呢，这蔡县长还是经常回来这里揩油的。而且，这关琪虽然心中不悦，但是，多少碍于人家的资历深这一方面，也没什么好说的。

    “关县长，原来你在这里教训下属啊，看来我来的很不是时候啊？”蔡县长老油子似的笑着道。

    “对，你是来的很不是时候！”关琪想这样说来着，但是，碍于这个蔡贺是这里的老一辈的了，多少得给些面子，而且，他们两个都是县长，不能够有太大的冲突。

    “哪里？”关琪妩媚地笑着道，然后瞥向了一旁站着的唐骏：“还不出去，我跟蔡县长还有话要说呢！”

    唐骏如释重负一般地从这个办公室中逃也似的赶紧地离开了，他可不想继续在这两个人之间盘旋了。

    唐骏出去了之后，这个办公室之中就只剩下了这个蔡贺跟关琪两个人了，蔡贺一点都不见外，直接就来到了关琪的办公桌后了，站在了关琪的身边了。

    关琪的心中虽有抵触，但是，现在还有些用得到这个蔡贺的，所以，也不能够让关系变得太僵硬了。关琪从自己的座位上站了起来。

    “我说蔡县长，你这是无事不登三宝殿，今天来我这儿又不知道又要怎么难为我了？”关琪妩媚地笑着，那笑容媚态百胜。让这蔡贺早就已经神魂颠倒了，整个人都已经彻彻底底地被这关琪给勾了过去了。

    那肥胖的手直接伸了过去，将关琪那水蛇一般的腰身直接揽了过来，倒入了他那肉呼呼软绵绵的怀中了。

    “讨厌，我说蔡县长啊。怎么总是这样的猴急啊？让别人看到了多不好啊？”关琪躲在这个怀中嗲声嗲气地撒娇道。

    关琪本就是一个大美人，举手投足之间就能够让男人神魂颠倒了，而且，就算是不怎么表现这个蔡贺都已经被他迷得死死的了，更何况现在她再这般的媚态百生，更是让蔡贺整个人浑身yu火难耐了，只想将这个怀中的女人就地处办了才是。

    蔡贺的那肥厚的咸猪手在关琪的窈窕的身体上不断地游走着，那嘴像是带啃一般地直接落在了关琪的身上，开始疯狂地斯虐了。

    关琪已经习惯了这种了，要不是碍于蔡贺的身份跟地位的话，她才不会这般的忍耐呢，可是，正所谓人在屋檐下不得不低头，况且她还是一个女人，更难以在这样的环境下保护自己了，只得学会周旋了。

    关琪在心中正在计划着该怎么样才能够摆脱这个肥猪的侵扰的时候，办公桌上的电话突然响了起来了。

    “蔡县长，这来电话了，我去接个电话呗！”关琪嗲声嗲气地说道。

    “别管！”蔡贺正在跟猪拱似的啃着关琪呢，正是yu望正高的时候，怎么可能会这样轻易地放过呢。

    “我刚才跟监察科的同事约好了，说不定是他们到了。要是被他们看到就不好了。”关琪提醒道。

    蔡贺一副意犹未尽的模样道：“真是晦气！”他怎么能够满足呢，每一次都是各种各样的理由，他都有些不耐烦了，但是，对于关琪有没有什么好发火的，他可舍不得对这样一个女人发火。直接整理了一下衣衫就从这里离开了。

章节目录 6.美女警官的风姿

    蔡贺离开了之后，关琪才长舒了一口气，心中暗暗地发誓道：蔡贺，迟早有一天我要让你知道我的厉害！

    唐骏在外边一直坐着，忽然间，看到蔡贺从关琪的办公室出来了，而且，脸色十分的不好，比起之前在关琪的办公室的时候要难看上百倍都不止呢，他可不敢去触这个眉头，只是坐在这里忙碌着自己的事情。

    蔡贺经过唐骏的这个位子的时候，连看都没有看唐骏一眼，就直接离开了这里了，唐骏这才算是一天的劫难终于是解除了，心惊胆战的日子也终于算是结束了。

    唐骏却不禁又在为自己发愁了，晚上的那个约可要怎么办呢，自己要是没有个正常理由的话，那王淑梅肯定不会善罢甘休的，这可怎么办呢。

    为了这件事情，唐骏一个下午的时间都没有安然过，就在快要下班的时候，突然，一个熟悉的号码打了过来，不是这办公桌上的座机，而是搭在了他的手机上了。

    “喂，怎么有兴致到这里来啊？”唐骏这下算是找到了理由了，就是这个给自己打电话的这个人自己的好哥们杜昊，这个杜昊可是他从小玩到大的好哥们，上大学都是同一所大学，不过，工作他留在了大都市里了，而他却被调到了这个小破县城里了。

    “MD，你说哥们是不是到了八辈子血霉了啊，刚说要来看你这小子，就遇到这事了。真是晦气！”杜昊气呼呼地说道。

    “什么事？你说清楚点！”唐骏不禁大吃一惊，这杜昊总是给他带来一些意外的惊喜，这一次，他可不知道这杜昊又给他准备了什么惊喜。

    “你来派出所吧，我现在就在派出所呢，等你来了之后，我再慢慢给你说！”杜昊道。

    “派出所，你怎么会在派出所啊？”唐骏正要问清楚是怎么回事的时候，这突然杜昊的电话就给断了，让他连问清楚的机会都没有了，现在可是一个脑袋两个大啊，这还想要利用杜昊来推辞王淑梅呢，这倒好，还得他去一趟派出所，这个可真是晦气啊。

    不过，唐骏在一思量之后，这的确是一个很好的理由啊，想好了之后，就直接给王淑梅打了一个电话，解释了一下，晚上是去不了了，虽然说，王淑梅肯定不愿意放唐骏走的，但是，唐骏这边可真的是急事，等不得的，所以，王淑梅也没有办法，只好将这个约会的时间往后延迟了。

    唐骏离开了这楼中之后，就开着车直奔派出所而去了，他的这辆小破车，还是他来到这里之后，管家里要的钱买的呢，他的家庭条件不是很好，所以，给他买不起名牌车，就只好买了这辆车凑合凑合了，不过，在这个小县城里边，还算是挺有面子的了。

    唐骏开着车直奔派出所而来了，不一会儿就到了。来到了之后，唐骏就直接进来了，这派出所之中，并没有多少人，他也来过几次，跟这里的所长还有一点交情，一进来，唐骏就立马看到了杜昊了，不但如此，并非杜昊一个人，在他的身旁还有两个男的和四个女的，唐骏立马就后悔了，自己真不该到这里来。

    他可不想在这个时候，在这里见到这些人啊，其实，这些人也不是什么陌生人，对于唐俊来说也很熟悉了，其中的一个女的还是他的女朋友赵悦呢，不过，因为工作的原因目前两地分居，目前赵悦正在动用各种关系想要将唐骏调回城里去呢。

    而其他的两男三女，一个女的是杜昊的女朋友，两个男的也是唐骏大学时期的好哥们，一个寝室的，另两个女的分别是他们的女朋友。

    “唐骏，你小子可终于来了啊。快跟这里的警察说说吧。”杜昊看到了唐骏之后，就像是看到了救命稻草一般，直接就拽住了唐骏。

    赵悦小鸟依人地站在了唐骏的身旁，眼巴巴地看着唐骏。

    唐骏不仅头大，这个时候，一个熟悉的女声突然从他的背后传了过来了：“哦，原来是唐秘书啊。怎么有空到我们所里来啊？”

    唐骏多么不想在这个时间这样的场合碰到，可是，老天爷就是喜欢开玩笑，生活就是永远都要比电视剧来的更加重口味一些。

    “袁所长！”唐骏转过身子笑脸应道。

    这个人就是这个派出所的所长袁欣，一个二十六岁的年轻所长，袁欣不禁将目光从唐骏的身上扫向了唐骏身边站着的这几个年轻男女，这些人可都是严重超载，才被带到了这里的，正在等人保释的。

    “他们都是你的朋友？”袁欣不禁问道。

    “对，袁所长，你看能不能将他们都放了？”唐骏不好意思地求道。

    “这没什么，好了，你们都没事了，可以走了。”袁欣对着众人说道，不过，还是不禁给了唐骏一个媚眼。

    在女朋友的面前，唐骏可不敢有什么表示，只是尴尬地笑了笑带了过去，就这样将这一帮哥们给带了出来了。

章节目录 7.你不乖

    唐骏正准备要从这里出去的时候，也想尽快递解决掉这里的这些尴尬，再继续待下去的话，他可不敢保证这里不会有什么别的不好的事情发生。

    “唐秘书，等一下！”在唐骏刚准备要踏出这个派出所的时候，袁欣突然出言叫住了唐骏。

    唐骏最不想看到的事情终于发生了，他的心中多少有些猜测，大概猜得到这个袁欣叫住自己的意思为何？跟袁欣打过几次交道了，他也算是看得透彻了这个女人了。

    “袁所长，还有事？”唐骏真想抽自己一嘴巴子，可是，还是这样问了出来了。

    “到我的办公室来一趟，我有些事情要与你商谈，你可以先让你的朋友回去！”袁欣毫不避讳地叫唐骏去自己的办公室，而且，还明目张胆地要将这唐骏身边的这些朋友支开，尤其是眼睛落在了赵悦的身上的时候，多少有一种敌视的感觉。

    唐骏知道自己这是没有办法的了，谁让他这一次，是来有求于人的呢，只好转过身，对赵悦他们叮咛道：“你们先回家吧？这是钥匙！”唐骏将自己家的钥匙给了赵悦他们，让他们先回去再说。

    赵悦拉着唐骏的胳膊有些不放心：“唐骏，你也要快点回来啊，我们在家等你。”

    “嗯，乖！先回去吧！”唐骏伸出手温柔地将赵悦落下来的碎发往后边捋了捋，眼神温柔地看着赵悦叮咛道。

    不过，这些都落入了站在一旁等候着的袁欣的眼中了，要知道女人的嫉妒心可是最强的，尤其是喜欢一个男人的女人，她会对有机会接近这个男人的所有女人都产生敌意的，而且，对那个男人最关心的那个女人更加的敌意。

    袁欣的脸色特别的不好，目光之中带着浓浓的火焰地看着赵悦，不过，这个时候，赵悦完全沉浸在了唐骏的温柔之中，哪里顾得上这旁边丛生的醋意呢。

    赵悦拿了钥匙之后，就带着众人从这派出所之中离开了，直接开着车就朝着唐骏在这里的家的方向开去了。

    这个时候，派出所也都已经下班了，只有一些值夜班的在这里，但是，今天值夜班的还特别的少，所以，整个派出所之中，现在除了唐骏和袁欣这个所长之外，就真的几乎没有什么人了，那个值夜班的大爷，还是一个上了年纪的人，坐在那里就跟木头似的。

    袁欣两三步地就来到了唐骏的面前，纤长的胳膊伸出，一把就攥住了唐骏的领带，就想牵着自己的宠物似的，直接就将唐骏拽着离开了这里了，直接朝着她的办公室的方向而去了。

    袁欣的办公室在这派出所的最里边的一个屋子里，那里比较偏僻，所以，也比较安静，一般人是不会到那里去的，也没有人会敢不预约就去打扰袁欣的，所以，这个时候，就是她们的二人世界了。

    进入了办公室之后，袁欣抬起腿，直接将办公室的门给甩上了，直接就给关上了，身体向前一倾，就直接将唐骏给压在了门后边了，袁欣的身高不算矮，一米六多的身高，穿上了低高跟，也快到了一米六七八左右了，然而，唐骏的身高却真的有些高了，这个时候，袁欣只有仰着脸才能够与唐骏真正地保持一种对话的气势。

    袁欣的身体贴在了唐骏的身体上，一直柔弱无骨的小手在唐骏的身体上游走着，解开了唐骏的衬衣的纽扣，直接探入了其中，在那宽阔而结实的胸膛上温柔地游走着，一点点往下。

    唐骏的身材还算是不错的，因为始终为了保持健美的身材，他经常会去健身馆这种地方，所以，他的身材可谓是不错的，拥有着好几块的腹肌，这个时候，袁欣的小手就在那几块唐骏自我感觉良好的腹肌上温柔而细腻地抚摸着，感受着那男人的结实和强韧带给她的安全和享受。

    袁欣的脸上不禁出现了一抹邪魅的笑容，看着这个已经被她抵在了门后边的男人，犹如看着自己的猎物的主人一般：“我说过你只能对我好的，你居然当着我的面跟别的女人打情骂俏，你说要我怎么惩罚你呢？”

    唐骏在这个女人的面前没有在关琪的面前的那种拘束，之前是因为有自己的朋友跟女朋友在场，所以，才会有些约束，现在他还顾虑什么呢，当然是最真实的展现自己了。脸上出现了一抹在别人面前从来都没有过的坏笑，与身边的这个女人的笑相映成辉。

章节目录 8.销魂缠绵（上）

    “那你要怎么惩罚我呢？”唐骏闲置着的手，不禁伸到了袁欣的后边，拦住了这水蛇一般的腰身，直接揽入怀中，两个人紧贴的更加紧密。

    “你真坏！”袁欣邪魅地笑着道“不过，我就是喜欢你的坏。”袁欣的手也没有闲下来直接探到了下边，抓住了唐骏的腰带，就要解腰带了，动作娴熟，三两下的功夫，直接就将唐骏的腰带解开，并且以一个非常魅惑的姿势直接将唐骏的腰带撤下，直接甩开，扔到了一边去了，一系列动作下来，一气呵成。

    “我也喜欢你的这种样子！”唐骏的一只手拦着袁欣的腰，一只手探上了那处傲人的柔软，大手直接将那捂住，就像是安抚着小动物一般地安抚着这处柔软。

    被唐骏的手抚上了身上的柔软之处，袁欣的整个个身体之中不禁生出了一股燥热之火，整个身体都开始持续升温，开始口干舌燥的了。眼睛也开会有了一些迷离了。

    不过，这种举动已经是他们之间的家常便饭了，彼此都已经熟悉了，虽然袁欣已经表现出来了这种渴望，但是，她的手也没有停下，直接扯下了唐骏的裤子，将手探入其中握住了那丛林之中的旗帜，一只小手在上边不断地律动着。

    唐骏的身体也开始持续升温，变得燥热难耐，他想要拥有眼前的这个女人，直接将贴住了这鲜艳欲滴的双唇，浓烈的气息开始蔓延，动作粗犷，野蛮，舌尖直接探入其中，与其中的灵巧小舌纠缠在一起，探索着其中的芬芳，占有着其中的蜜汁儿，想要将这整个人都完全吸了进来一般。

    唐骏的手在那处柔软之上安抚着，力道慢慢地加大，手下的人儿也在这力道加大的同时，喉间断断续续地发出嘤嘤的叫声，然而，声音还没有来得及发出，就已经被唐骏吞了进去了，直接进入了他的口中，成为了一个连通的了。

    唐骏的这只游走的手一点点地解开了袁欣外边的衣服，将衣服一点点地褪下，那酥软的香肩露了出来，淡淡的女子的香味儿让唐骏迷醉其中，身体之中的那种男性荷尔蒙再一次猛烈地分泌，内心之中的渴望也不断地加深。

    唐骏的手解开了那处柔软之处的最后一丝的屏障，那两颗大白兔便跳跃式地蹦了出来，这一次，唐骏大手合上，再也没有了任何的阻隔，只是肌肤与肌肤的接触，男人的手本来就不似女人的手那般的柔软，而多了一些粗糙而宽大，唐骏略显粗糙的手抚上这处柔软，摩挲着这处柔软，游走，抚摸。

    袁欣只觉得身上被一种火焰在燃烧着，非常难耐，但是，却也带着一种渴望，希望这个人将自己的身体揉成一团水，让自己彻底融化掉，她的唇带着一丝侵略性地疯狂迎上，小巧灵动的小舌反击了过去，纠缠住那条宽大的舌，在对方的内壁之中不断地索取，想要得到这个男人的味道。

    那只柔弱无骨的手从那杆旗帜之中移了出来，在那结实的腹肌上来回地游走，感受着这个男人的体魄，感受着这个身躯之中的力量。

    唐骏一个转身，直接将袁欣给压在了门口，之前的被动现在完全改变了，主动权如今落在了唐骏的身上了，之前的被动完全是装出来的，在这种事情上，唐骏从来都不会被动接受的，他要掌握整场的主动权，作为这场激烈战斗的主导者。

    唐骏离开了那芬芳的双唇，嘴角浮现出来了一丝邪魅地笑容，看着如今已经浑身泛起了淡淡的红晕的女人，双眼含水，眼若秋波一般迷离地看着他，将手直接探入了袁欣的下方，将那里的最后一道屏障也一并给扯了出来，扔到了一边去了，直接将袁欣抱了起来了，袁欣也是十分的配合，双腿夹住了唐骏的腰，直接配合地让那一杆坚硬的旗杆势如破竹般地冲进了那个已经饥渴的地方。

    当那杆坚硬的旗帜进入了其中之后，袁欣的双臂紧紧地抱住了唐骏，手指头在唐骏的背后划出了道道清晰的指痕，脸上带着满意的笑容，樱红的双唇附上了男人那富有轮廓的唇形上，舌尖巧妙地进入其中不断地掠夺着，侵蚀着，疯狂地拥有着这个她认可的男人。喉间有断断续续的嘤嘤之声发出，却没有来得及传出来，就已经进入了唐骏，消失在了其中。

章节目录 9.销魂缠绵（中）

    唐骏将袁欣抱起来，开始了富有节奏般地律动，随着律动的速度的一点点加快，袁欣的喉间传递出来的那种**的嘤嘤之声。

    袁欣的手指抓着唐骏的后背，越来越用力，指甲都快要嵌入到肉中去了，不过，这个时候，唐骏却不觉得一点点的疼，反而很享受，下边的动作和速度更加的快速，也更加的用力，一下下都好像蕴含了无穷的力道一般，要将这个女人送上更高的巅峰一般。

    袁欣一脸的享受，喉间的嘤嘤之声变得急促了起来了，贴合之处的律动也变得越来越快速了，不一会儿，两个人就在那极点的时候的一个猛然的喷发之后，得到了最后的满足之后，彼此都释放了一声满足的声音。

    然而，这一切却没有结束，在这门后边始终有些不舒服，唐骏抱着这袁欣总觉得有些吃力了，让他不能够大展身手，直接将袁欣抱到了那处办公桌上，直接放在了办公桌上，两只手这一下都可以闲了下来了，良指出抚上了那两处柔软，浓烈的气息开始在袁欣的身体上蔓延了开来，从她那樱红的双唇开始，一点点地往下，在那酥软的香肩上，魅惑的锁骨上，一道道带着肆虐性的齿痕留了下来了，在那蜜汁的琼囊之中舌尖不断地探取着其中的芬芳。

    袁欣在唐骏的这般安抚下，头向后仰，长长地发略微地带着一点的卷曲地垂了下来，喉间发出了那媚骨噬魂的嘤嘤之声。

    “再……再来！”袁欣整个人都在这种炽热的状态下，干燥的唇舌让他都不能连续地发出声音来，只能够断断续续地说出这些不完整的词语出来。

    然而，唐骏并没有按照袁欣的要求，只是将手中的力道加大，紧紧地抓住了那两处柔软，在手中不断地安抚着，在下边享受着这种女子的芬芳，重温着许久都没有尝到过的芳香。

    袁欣的身体泛起了淡淡的桃红色，整个人变得迷离了起来了，更加的魅惑，身上散发着一股淡淡的幽香，这股幽香在不断地刺激着唐骏，刺激着唐骏的身体之中散发着男性荷尔蒙，让他一直坚持不下。

    “快……快……”袁欣近乎哀求一般地恳求道。

    唐骏这个时候，放缓了手下的动作，渐渐地停了下来，他的身体之中也已经积聚了一股强大的力量了，急需要得到释放，不然的话，他也会燥热难耐的，再一次将袁欣向自己的方向一揽，将那杆重新威风凛凛的旗帜再一次冲进了他的战壕之中，进行激烈的战争，尽情地挥洒，疯狂地肆虐。

    这一次，唐骏要比上一次来的更加的猛烈，速度和力道要更加的勇猛，袁欣的反应更加的大，喉间的那种嘤嘤之声，充斥着唐骏的耳旁。

    如果说这个时候有人经过这个办公室的话，肯定会被这里边的这般香艳给震惊住的，但是，这个时候，整个派出所之中就只有这么几个人，那值夜班的大爷根本就不会察觉到这里的情况。

    “嗯……嗯……”袁欣想要压制住自己的声音，不要自己发出这样放当的声音，可是，她根本就压制不住，这些好像根本就不受她的控制一般，不自觉地就从喉间冲了出来了，让她顿时有了一种羞愧难耐的感觉，可是，这种感觉也在这种冲上云端的享受之中瞬间被击碎了，消失的无影无踪了，也再不想着阻止了，只是尽情地享受，在这里享受地嘶喊着。

    唐骏动作越来越猛，他快要支撑不住了，在追求着这最后的一冲，要攀登那更高的巅峰，那里已经集聚到了顶点，马上就要绽放出他最光荣的战绩了，只需在他嘴得意的战壕之中挥洒出他傲人的辉煌。

    “嗯……”两个人同时再一次发出了一声释放的享受之后，便停了下来了，唐骏的脸上表现出最高享受之后的满意的笑，笑意淡淡的。

    然而，袁欣的内心之中的渴望被唐骏推向了一个高点，她得到的还不能够让她得到彻底的满意，当唐骏满意地走到了一遍坐在了地上的时候，她的脸上又不禁浮现出了一抹坏笑。直接走到了唐骏的跟前，一把就推到了唐骏，直接骑在了唐骏的身上。发丝凌乱，眼波流转，桃红色肌肤让她带着一种不容抗拒的魅惑，再加上那精致玲珑的脸上的那一抹邪魅的笑容更让她看起来像是一个高高在上的统治者，在俯视着她的奴隶一样。

章节目录 10.销魂缠绵（下）

    袁欣邪魅地笑着，双手摁在了唐骏结实而宽厚的胸膛前，整个人骑在了唐骏的身上，漫漫地俯下身子，身前的那两个滚圆的柔软垂了下来，抵在了唐骏的身上。

    袁欣的嘴带着戏谑一般地附上了唐骏富有轮廓的唇形上，挑衅地伸出了舌头在唐骏的双唇上舔舐着，如同蜻蜓点水一般，只是在周围这样打着游击战，却并未有丝毫的任何真实的行动，只是勾的唐骏体内燥热难耐。

    唐骏却未有丝毫的动作，他已经习惯了，想要看看身上的这个女人还会有什么样的新花招，自从与这个女人第一次认识的时候，就是花招层出不穷，总能够让他眼前一亮，可能是因为她的工作的原因吧，总能够想出一些“特别”的招数出来惩罚他。

    只见这个时候，袁欣的灵巧的舌尖从唐骏的双唇上滑下，一直顺着下巴往下，她如同水蛇一般的腰身不断地扭动着，浑圆的肥臀在唐骏的身上蹭来蹭去的，只是让唐骏体内的那种渴望越来越强烈。

    袁欣的舌尖滑过了唐骏的胸前，感受着这一身健美的肌肉的力量，从中攫取着男人的雄性荷尔蒙的味道，一直划向了那草丛之中的旗杆处，停了下来，袁欣不禁扬起了头，嘴角的笑容更加的邪魅，将散落下来的长发往耳后一捋，重又俯身下去，将那杆已经历经奋战之后而又在这一次的挑逗之下重新站立起来的旗杆含入了其中。

    唐骏大吃一惊，他没有想到袁欣居然会为自己这样做，他以前跟袁欣在一起的时候，也曾经想过让袁欣这般，但是，却不好意思开口这样说，只是每一次在电脑上看着那些“营养片”的时候，其中的女主角将那些男人的那里含入其中彼此的那种十分享受的表情，就觉得很好奇，也想让别人也为自己这般做，但是，一般的女人却也不会这样做的，可能也是出于为了让自己的男人不要觉得自己太下贱的原因吧。

    可是，要她去找那些女人来为自己做，他又放不下这身段，他自己好歹也是一个有身份的人物，去找那些人一方面有**份，一方面也让他不放心，但是，跟这些女人却没有那么多的顾虑。

    袁欣的舌尖灵巧如蛇，在那上边轻柔地缠绕着，吞吐着，让唐骏觉得一下子好像飞上了天堂一样，整个人表现出来了一种前所未有的享受，在这里享受着这个女人为自己的服务，感受着这种服务带给自己的快感。

    随着袁欣的不断吞吐，唐骏的手也不由自主地探向了那里，摁住了袁欣的头，将袁欣往其中前后地摁。

    动作越来越快，节奏越来越迅速，唐骏只觉得自己快要到达一种巅峰的状态了，快要受不了，那个顶尖“噗”地一下，一股热浪喷了出来，直接释放在了袁欣那性感的口中了。

    袁欣这才作罢，直接爬了上来，趴在了唐骏的胸膛上，两个人就这样纠缠在了一起地躺在这办公室的地面上。

    唐骏回想着两个人的几次经历，好像真没有真正地在该在的地方做过，不是在车上，就是大厅中，就是这办公室之中，还从来都没有在那里进行过，多少让他有些期待，在那柔软的闯上的时候，会是一种什么样的感觉。

    “唐骏，以后可不许你跟别的女人眉来眼去的，知道吗？”袁欣趴在唐骏的身上，环抱着唐骏带着几分的严肃地规定到。

    “但是，她毕竟不是别的女人啊，她可是我的女朋友，咱们以前可是说好了的，彼此不打扰彼此的生活的。”唐骏将袁欣紧紧地搂住平淡地说道。

    的确是这样，在他们认识之后，两个人有关系之前，彼此就已经清楚地说好了，彼此不影响彼此的生活，他们彼此也都答应了，保证不影响的。

    袁欣是一个已经有家有孩子的女人了，她今年已经三十二岁了，这样年纪的女人在这个小县城里很少还会保持单身的，不过，她的婚姻生活却不美满，所以，才在碰到了唐骏之后，起了这样的想法，两个人开始纠缠在了一起，彼此享受着彼此这种完全不用考虑生活的享受。

    “我就要这样要求！”袁欣撒娇地说道。女人往往嫉妒心都要比较强一些的，虽然，以前有过明文约定，但是，她也不允许跟自己有关的男人跟别的女人还眉来眼去的。

    “我只能向你保证尽量，但是，却不能保证一定！”唐骏有自己的原则，大不了两个人的关系就此结束，这也没有什么。这也是他来到了这个小县城之后，出于生理需要才跟袁欣有了这样的约定，跟自己单位的是不能发生这样关系的，那就只有往外发展了，正好遇到了这袁欣。

    “我就知道你最好了。”袁欣小鸟依人地贴在了唐骏的胸前。

章节目录 11.温柔体贴

    跟袁欣一番激战之后，两个人也都得到了满足，都没有在办公室之中多做停留，穿好了衣服之后，唐骏首先从这里离开了，袁欣是随后才离开的，虽然说这里值夜班的这个老大爷眼神不怎么好，但是，两个人一起出去再怎么眼神不好也能看得出来是两个人的。

    唐骏从这里离开了之后，就直接在外边拦了一辆出租准备回家去了。让赵悦带着那几个人回家了，他们都是来这里看望自己的，现在却是自己不在，这怎么也说不过去的，只想赶紧回去，别在这里继续磨蹭下去了。

    在出租车上了之后，忽然手机来了一条短信，唐骏掏出手机，打开了信箱，只是显示着一个号码，并没有备注，这个号码他是知道的，是袁欣的号码，在他的手机之中他只会备注一下那么几个人的手机号，像袁欣这一类的都不会备注的，免得被人抓到把柄。

    “小宝贝，以后可要经常想到我哦！么！”

    这一条短信看的唐骏是浑身的鸡皮疙瘩都差不多掉在了地上了，直接将这条短信给删除了，这是他们之间的固定的一个模式，袁欣发过来的短信，他会在第一眼时间看过便就直接删除掉了，不留一点证据。

    回到了家中之后，只有赵悦一个人在家中，赵悦已经坐在沙发上睡着了，有些微暗的灯光这样打在赵悦的脸上，看起来就宛若一个瓷娃娃一般，要知道赵悦好歹也曾是他们大学校园里边的校花级别的人物呢。

    唐骏心中生出怜惜，走到了赵悦的跟前，将自己身上的这件外套脱了下来，轻轻地温柔地披在了赵悦的身上，唯恐会因为动作太重了，而吵醒赵悦，所以，十分的小心仔细，但是，即便是如此的小心仔细的，但是，还是吵醒了赵悦了。

    赵悦睁开了眼睛，长长的睫毛微微地向上翘着，那宛若黑曜石一般的眸子还残留着些许的困意，赵悦用手揉了揉揉眼睛，看着在自己的身旁的唐骏，又看了看披在自己的身上的唐骏的外套。

    “你什么时候回来的啊？”赵悦的声音也还有一些迷迷糊糊的，不是特别的清晰。

    “我刚回来，看到你在这沙发上睡着了，怕你着凉，就给你披件外套。你怎么在这里睡着了啊，怎么不去屋里谁啊？”唐骏坐在了赵悦的身旁将赵悦揽入了怀中疼惜地说道：“要是着凉了那可咋办啊？”

    “我说要在这里等你的，却没有想到居然睡着了，我真是太没用了。”赵悦有些委屈地说道。

    “说的是什么话啊？你们折腾了一天也该困了啊。”唐骏将赵悦搂的更紧了一点点，出言安慰道，一想到进来了之后，只有赵悦在其他人这个时候都已经不知去向了，便问道“杜昊他们呢，怎么没看到他们啊？”

    “他们回去了。”赵悦答道。

    “回去了，这是干什么啊？不是刚到这里了吗？还没呆就又回去了，那折腾着一趟干什么啊。”唐骏不理解地问。

    “他们来主要是为了看你的，却没有想到出了这事，回来了之后在这里等了一会儿却还不见你回来，便就离开了，说有时间再来看你！”赵悦据实答道。

    “唉，这一帮家伙，还真是说风就是雨啊，真是整不了啊！”唐骏不禁啐道。

    “对了，你吃过饭了吗？我给你把饭热一下去！”赵悦回来了之后，就给大家伙准备了一些吃的，吃过了之后，他们才走的，她就把给唐骏准备的吃的都盖了起来，在这里等着，却没有想到等了好久都没回来，等的自己都睡着了。说着，赵悦就站起身去，准备为唐骏去热饭了。

    唐骏伸出手直接拽住了赵悦的手，一把将赵悦拽入了自己的怀中，赵悦直接跌入了唐骏的怀中，羞涩地低下了头，羞红了脸颊，还以为唐骏要做那事呢。

    唐骏是想做，想要好好地疼一下自己的女人，可是，跟那袁欣太疯狂了，以致于他现在提不起兴致了。只是抱着赵悦朝着里屋走去了。不想让自己的女人再劳累了。

    赵悦躲在唐骏的怀中满是幸福地低着头羞涩地笑着，两个人已经分开了很久了，虽然说她也会经常过来，在这边呆几天的，但是，却也总是难以让两个人好好地相处相处，她在与唐骏分开的这些时日之中，可是日夜思念，思念着唐骏，思念着唐骏的味道，思念着唐骏的一切。

章节目录 第12章温柔爱抚

    唐骏将赵.院抱进了里屋，轻轻地放在了闯上，虽然说这里的这张闯不如赵.院家中的那般的柔软，但是，却有着她爱的人的昧道，有她的爱人的相伴，这就是最幸福的了。比什么都要好了。

    唐骏多想疼疼自己的女人，可是，他却实在是提不起兴致了，只是服下了身，蜻蜓点水一般地在赵.脱的额头上轻轻地点了一下。

    赵.院闭上了眼睛在期待着唐骏，但是，等到的却只是这样轻轻地一点，没有任何的动作，没有丝毫的进展，让她心中颇为失落，睁开了眼睛，满眼的不理解和疑惑地看着唐骏。

    唐骏也知道赵.院的眼中的疑惑和不解是为了什么，他没有办法，现在不仅没有兴致，还有自己身上的那个女人的昧道和印记，他不想将这些带给自己的女人，不想让自己的女人看到这些。

    “今买你也有些累了，就算了，等明买吧，明买我会提前回来的。再好好地疼你}”唐骏安慰道。

    然而，在赵.脱的眼中却不是安慰，只是逃腔，只是推脱，女人的心思是敏感的，是细腻的，任何的解释都可能会导致她们走向极端的。

    “唐骏，你是不是不喜欢我了，不要我了啊?”赵悦坐了起来，眼睛之中含着泪水地看着唐骏，她不能失去唐骏，没有了唐骏，她不知道自己该怎么活，该怎么生活下去。

    “小傻瓜，我怎么会不要你呢?不要胡思乱想了。”唐骏心疼地将赵悦拥入怀中安慰道，他曾经发过誓，这段爱情他是不会放手的，他不放开赵悦，但是，自从来到了这里之后，他就开始变化了，但是，对于这份爱情却从来有过变化，不管他跟多少的女人有过关系，他最喜欢的还是赵.悦。

    “那你为什么，为什么不跟我?”赵悦还是有些腼腆的，那个字还是难以启齿，但是，唐骏今天的反常，让她很不放心，自己的好姐妹就跟她说过，这样长期的两地分居对于感.情是致命的。

    “我都说啦，今买太累了，你先好好休息，等明买，明买我一定会好好地疼你的。”唐骏拥着赵.脱带着承诺地说道。

    “真的吗?”赵悦还是有些不相信地傻傻地问。

    “当然了，我怎么会欺骗我的宝贝呢?你可是我珍贵的宝贝！”唐骏认真地看着赵.脱诚挚地说道，没有丝毫的欺骗。

    “那好，你也早点休息吧，明买你还要去上班呢，现在都没有几个小时可以睡的了。”赵悦沮柔地说道。

    “嗯，我先去洗个澡。”唐骏看着赵.院的这份温柔，心底不由地萌生出来了一种.魄疚，他不想欺骗赵.院，但是，他也不想失去赵.院，可是，在这里为了自己的前涂，为了能够跟赵.脱有一个更加美好的来来，他不得不在这些女人的夹缝之中生存。

    “嗯！”赵悦微笑着点了点头。

    唐骏来到了浴室，打开了水，开始冲澡，在镜子之中看到了自己的背上的那几根清晰地指痕，不禁皱起了眉头，他也不清楚这袁欣到底是怎么回事，为什么每一次之后，都要在他的身上留下一些印记呢。这个可不是那么容易就能够复原的。幸亏赵.院没有坚持下去，要是再坚持的话，他也不知道该怎么拒绝了，要是被赵.院看到了这些指痕的话，他都不知道要怎么解释清楚了，没有一个女人会那么大度地容忍自己的男人在外边到处拈花惹草的。

    唐骏冲了之后，便穿上了睡衣，直接回到了闯上去睡觉了。

    他虽然不能够给赵.院想要的，但是，他却要尽自己的全力让赵.院感到幸福和温暖的，就这样紧紧地将赵.院抱在怀中就这样睡着，整个晚上就这样抱着，保持着这样的姿势没有变。

    赵.院也没有什么间隙了，唐骏已经用自己的行动告诉了她他不会丢下她的，一个晚上都一直抱着她，没有松开，就好像是担心一松开的话，就会消失一样，这样就足以看得出来，唐骏对她的重视了。这让她很开心。

    阳光诱过云层洒了下来。

    新的一天又开始了，唐骏的生活又要开始了。又必须在这些女人的夹缝之中生存了，虽然不愿意面对，但是，为了以后，他还是不得去面对，不得不去继续跟这些女人纠缠不浩，因为他的前涂和来来被握在这些女人的手中。

    整理好了自己的形象之后，唐骏跟赵悦道了别:“在家等着我，晚上我会尽早回来的。等我！”便就离开了家了。

章节目录 13.神秘阴谋

    唐骏一上午都在这里坐着，没有什么事，也不知道是怎么回事，今天上午一上午都没有看见关琪，不过，这也好，省的面对关琪的时候，又被关琪戏弄。

    “小骏骏！”这样一个可怕的称呼突然传到了他的耳边了，简直是吓了唐骏一大跳直接从自己的座位上站了起来了，就看见了王淑梅这个时候一脸笑容地正盯着他在看，而且，笑的是那样的渗人，就好像将他当成了一个猎物，分分钟就可以将他完全给吞噬了一般。

    “王……王姐?”唐骏.凉魂来定地叫道。

    “还叫我王姐，不都跟你说了嘛！”王淑梅嘟起了嘴，一副撒娇的模样说道。

    “你什么时候来的啊?怎么都不叫我啊?”唐骏尴尬地笑了笑问道。

    “我来了一会儿了，就看你趴在这里无精打采的，对了，小骏骏，你在这里想什么呢，告诉我观！”王淑梅转到了唐骏的这边拽着唐骏的胳膊撒娇地！司道。

    唐骏要彻底无语了，这个女人简直是令他无语了，都这样的年纪了，还这般的小女人的脾性，怪不得到了现在都还是单身呢。这谁敢要啊。

    “王姐，这里人多，这样影响不好。”唐骏可不敢在这里太过放肆了，若是那个关琪在这个时候突然冒出来的话，那么，就还不知道给他定个什么罪名了。

    “怕什么啊，今买这里可没人会来的。”王淑梅可不在意这个，满不在乎地说道。

    “你说什么?今天这里不会有人来，这是怎么回事啊?”唐骏不禁好奇地间道，他作为关琪的秘书都不知道这里有什么事情，居然王淑梅都已经知道了。

    “你不知道啊?今买关具长去市里了，我还正纳闷呢，你怎么在这里都没有跟关具长一起去呢。”王淑梅间道。

    “去市里了?”唐骏不由自主地重复道。他也跟关琪去过市里，关琪通常去市里都是去拜访一位市里的高官，这也是关琪之所以能够做到这个奇兰县的县长的主要的靠山，若不是那个高官的帮忙，关琪凭借这样的年纪是根本就不可能的。不过，他虽然跟关琪去过，却是没有真正地见过那个高官，每一次都是特别的神秘。

    居然这一次，关琪一个人去了，根本就没有带他一起去，这让他有些好奇，这一次关琪去市里的目的了。

    “对啊，去市里了，看来你是真不知道啊，小骏骏，真不知道你这个秘书是怎么做的啊?”王淑梅.冷悯地说道。

    “那她是自己去的了?”唐骏问道。

    “对啊，只带了司机就去了。看来，事出突然，连你都没来得及带}看看平时，不管是去哪里，都总是带着你啊。要是别人不知道的话，还以为你是她的男小蜜呢。”王淑梅在这里打趣地说道。

    现在唐骏可没有这样的心思在这里跟王淑梅计较这些，他想不透关琪的这个举措到底是什么意思，就想着怎么从这里摆脱王淑梅的纠缠，他还答应了赵悦了，今天要提前回去的，今天可不能再食言了。

    “王姐，虽然这里别人不会来，但是，说不定蔡县长会过来也说不定的。”唐骏本来不想提蔡贺的，但是，不提的话，他还真不知道要提什么人了。虽然蔡贺是这里的县长，可是，这里的女员工没有一个待见他的。全因为蔡贺的好色，这一点是毋庸置疑的，被蔡贺看上的女员工都会被

    蔡贺一一接见的。所以，这些女品工一听到蔡贺躲都躲不及呢，谁还愿意到这里见呢。

    “他啊}”果不其然这一招实在是太有用了，王淑梅一听到蔡贺这个名字，亚马就变了脸色了。“我看我还是先走的好，面的碰到那个老色鬼了。小骏骏，你可不要忘记了，你还欠我一顿饭峨。今买晚上可一定要到我家来峨}”

    “王姐，今天晚上真不行。这几买有点太忙了，我的父母到这边来了，我得陪他们。”唐骏搬出父母来给自己解围。

    王淑梅还是不乐意，但是，也不能够直说，这个今买晚上的约会就只好作罢了。不过，她这一次可是下了狠心了。

    “小骏骏，到了下一周，下一周的周末你一定必须得到我家来，我会在我家等你的哦。你可不能再有任何的理由了，知道不?要是再不来或者在找借口的话，可就别怪我}”说话间，王淑梅将手握成了拳，眼神之中带着一丝狠劲儿。

    一定一定”唐骏先应付下来再说。

章节目录 14.送礼

    摆脱了王淑梅的纠缠之后，唐骏才算是长舒了一口气倒身坐在了这张沙发上，心中思忖着这关琪去市里究竟是什么事，也没有别人，只是带了伺机就匆匆忙忙地走了，连他这个秘书都没有带，这实在是有些可疑。

    可是，这些事情却都没有来得及他多想，关琪的电话就已经打了过来了，对于这个女人他可真有些杆，不知道该怎么跟这个女人相处，这个女人总会给他这样的感觉，在他的跟前的时候，会让他觉得害怕，不在他的跟前的时候，会让他思念，这可能就是他的一种犯贱的表现吧?可是，

    就皇他唐骏自己的话来说吧，年轻人不犯贱怎么对得起这年轻的资本呢。

    唐骏赶紧接听了电话，对面就直接传过来了令他的心中酥爽的声音了:“唐骏，今天我去市里有事情，待会儿会有监察科的人来，你就好好地接待一下，还是厦来的地方，知道不?”

    “是，关县长。”唐骏爽朗地应道，好歹他也跟关琪接待过好几次监察科的人了，这监察科的人来这里也都是为了找好处的，所以，好应付。

    “不知道这一次来的是哪几个人?还是厦来的吗?”

    “不是，这一次是一个女人。她跟我之间稍微有一点过节，这一次纯粹是找我的麻烦的，你就好好应对就是！”关琪虽然说重点提示了，这一次来的这个人跟她有过节，但是，却还是那样的风轻云淡，好像也不是什么重要的事.嗜仪的。

    这让唐骏突然有一种不好的感觉，就好像被推入了火坑的感觉，就觉得自己身上已经被撒上了汽油了，火源也已经步步逼近了，马上自己就要被点着了仪的。一下子就.房住了，不知道该怎么说了。

    “喂，你在听吗?”关琪不禁冷冷地问。

    “在在……”唐骏赶忙应道・

    “好了，你就好好办事，这件事.情办成了，好处是少不了你的！”关琪敷衍了几句之后，之金额就挂断了电话了。

    什么好处是少不了的，他唐骏可太清楚了，关琪说这句话都不止一次了，可是，每一次结束了之后，他都没有得到什么自己想要的好处，都是关琪随意给的一些她自认为的好处而已。

    唐骏一下子就有些不知所措的感觉了，这一次监察科来的人还给换了，不是以前的那几个，跟以前的那几个已经熟识了，彼此之间也相谈甚欢，要是他们的话，直接带他们在那里吃一顿饭，再去整个桑皇，按摩一下，这件事情就摆平了，可是，这一次完全不同，而是一个女人，还只来一个女人，这让他有种不好的预感。

    就在唐骏在这里发愁的时候，关琪已经到了市里了，她这一次来主要就是为了见市里的这位高官的，就是现在坐在他的面前的这个五十岁左右的男人，男人体型已经有些因为肥胖而走形了，脸上也是肉嘟嘟的，头顶已经出现了一些秃顶了，这个时候，正坐在这酒店里的房中的沙发上看着对面的坐着的关琪。

    关琪不经意地将自己的内衣的纽扣解开了一些，让她那傲人的双峰呈现出来一种傲人的趋势，来吸引着对面的这个男人的注意了。而这个男人也就是让她顺利地做上了奇兰具的具长的恩人高志翔，是这市里的市委书记。

    “高书记，这是我的一点小小的心意。”关琪从自己的包中掏出来了一个包装十分精美的盒子递到了高志翔的面前，打开了盒子，盒子里是一块十分精美的劳力士的手表，光彩夺目，璀璨夺目啊。

    高志翔笑了笑，但是，目光却还是盯着关琪的那傲人的地方，根本就没有看这高档的手表，他根本就不介意这些物质上的东西，他想要的就没有得不到，而女人，也是他想要就没有得不到的，但是，能够入得了他的法眼的，却也没有多少，这个关琪，却是那些入得了他的法眼的那么几个，而关琪的要求也很简单，就是这些官和权，这一点对他来说并不算什么难事，很容易就能够解决了。

    “你对我来说，就是最好的礼物了。”高志翔盯着关琪说。那肉嘟嘟的脸上因为这抹笑容而看出来有了一些诡异，像是在奸笑。

    关琪接下来就知道该怎么做了，站起了身子，呈现着一种s型的优美姿态站在高志翔的身前，开始他想要她的动作了

章节目录 15.三十如狼

    关琪明白高志翔说这话的意思是什么，她也很识趣，要是不识趣的话，她能够走到今买这一步吗，能够做到这样的位置吗?那简直是不可能的事。

    关琪站在高志翔的面前，三两下就已经除去了自己的衣物，已经是一片赤诚地面对着面前的这个男人的那种炙热的目光了，男人只是目光灼热地盯着她前边的那两个滚圆的柔软的双峰，她的脸上露出了一抹魅惑众生的笑容，毋庸置疑，只这一笑就可以看得出来关琪有多么美，能够勾心夺魄的美。

    关琪很自觉地躺在了这酒店中的闯上，高志翔从自己的座位上站了起来，走到了关琪的跟前，虽然看起来应该是十分的笨拙的，但是，除掉衣物的速度却是十分的迅速的，顷刻间，一身的白花花的肉就已经呈现了出来了，直接趴在了关琪的身上，等不及地在这女人的身体上索取着他的快乐。

    高志翔今年已经五十岁了，要他在这里跟关琪真刀实枪地做，那根本就没有什么可能，坚持不了几分种就肯定会败下阵来的，也得不到他想要的乐趣，面对着这样一个美丽的女人的身体，他怎么可能那样地就浪赛了呢。

    高志翔的那肥肥厚厚的大手，抓住了关琪那挺亚而滚圆的王峰，带着一种安抚的抚弄着，表现的完全像一头猪仪的，在关琪的身体上啃着。

    关琪躺在高志翔的身下竭尽己能地配合，尽量能够让高志翔得到满足，她在高志翔的抚弄下，喉间变得燥热了起来了，发出了一阵阵的充满着魅惑的喘息的声音，进而变成了一串串的*吟的声音。

    高志翔在关琪的这样的配合下，也不由自主地找到了自己当年的雄风，那一杆软了塔拉的旗杆，也略微地有了一些硬挺了，直接挺亚了进去，在其中没有动几下，就已经彻底软了下来了，不过，他已经得到了满足了，这就已经够了。

    高志翔躺在一边，将关琪这样地楼在怀中，手还在那滚圆的王峰上安抚着，没有舍得离开那处让他留恋的地方。

    “说吧，你这一次到这里来的目的是什么?”高志翔恢复了冷静问道。

    “老高，这一次你可得帮我。”在这个时候，他们之间的关系就不再是上下级的关系了，而是.嗜人之间的关系，关琪会称呼高志翔为老高的。

    “什么事?”高志翔问。

    “那个汤芳又去找我的麻烦了。你也知道我跟她之间的那些事，你就帮我摆平一下吧。”关琪躲在高志翔的怀中撒娇道。

    “这个是小事。她不会影响你的。你就放心吧。”高志翔轻松地答应道，这件事.嗜很好办。并不需要他亲自出面。

    “我就知道老高待我是最好了。”关琪幸福地像个小女人一样地躲在这白花花的肉嘟嘟的怀中。

    关琪所说的那个汤芳就是要去她的办公室的那个监察科的女人，而她与汤芳之间的那些事情，也都是一些陈年往事了，也都是因为权力的关系让她们变得水火不容，而汤芳也就一直在想方设法地找她的麻烦。

    高志翔在这里接了一个电话之后，亚马就从这闯上起来，穿好了衣服就准备离开了:“这里我已经预订到了明天早上了。你要是累的话，可以在这里继续睡一觉。”

    “多谢高书记了。”关琪亚马就恢复了自己的身份，这就是男人的面子，穿着衣服跟脱了衣服的时候就不一样，不能够把他脱了衣服的称呼用在他穿上衣服的时候，那就会惹出麻烦的，而关琪是一个聪明的女人，自然不会犯这样低级的错误的。

    “好了，我走了。”高志翔整理好了衣服之后，皇起了自己的包，又恢复了衣服人模人样的样子离开了。

    关琪那种被催发出来的渴望根本就没有得到满足，所谓女人三十如狠四十如虎，她现在正值三十如狠的年纪，可是，却得不到滋润，经常这样被悬在半空，都快要把身体给弄坏了，这个时候，躺在了这张庆上，只有自己想办法让自己的渴望得到满足了。

    而在唐骏还在这里思考着自己即将要面对的这个监察科的女人的时候，这个女人就已经到了，这是一个穿着严肃的女人，一身的西装，精短的短发，干练昧十足，三十多一点的样子，前凸后翘，昧道十足。就这样直接出现在了唐骏的面前了。

    “关具长在么?”女人直接问道。

    唐骏一下子就.房住了，这样的女人通常都是特别的难办的，而他一眼就看出来了，这个女人就是他接下来要去接待的那个监察科的女人，他一下子就有一种如临大敌的感觉了。

章节目录 16.酒桌上的暧昧

    唐骏看着眼前的这个干练的女人，一下子就有一种如临大敌的感觉了，不由自主地变得警惕了许多了，不敢有丝毫的懈怠。

    “您就是监察科的同事吧，我是关县长的秘书唐骏}”唐骏首先先来个自我介绍这样先让对方认识自己，给对方一个好一点的印象，这样也好接下去发展发展。

    “关具长在么?”女人点了点头，朝着他做出了一个淡淡的笑容接着问道。

    “今天真是不巧，关县长正好去市里了，有急事，她走的时候，盼咐了我，让我来接待您。”唐骏好歹也是经历过这样的场面好几次了，现在一个人独自承受起来也算是手到擒来，十分顺手了。

    “哦?”女人将尾音拖得有些长，有些疑惑地盯着唐骏，上下地打量着，就像是在观看着一个十分好玩的东西一般。“那么，口目们要去什么地方?”女人}司道。

    唐骏一下子就松了一口气了，这个女人也不想想象之中的那么难搞定啊，这不也是手到擒来了吗?没有什么大不了的。心中一抹小小的成就感不自觉地就油然而生了。

    “这个关县长已经都准备好了。我现在就带您去}”唐骏按照关琪的盼咐，首先自然是要带这个女人去那个霸天一鹤的酒楼了，这个可是奇兰具里的一个有名的酒楼。通常上边来人，或者是监察科的人都会在那里固定的位置室请的。对于这个女人自然也是不例外的。

    唐骏正要带这个女人出去，却突然想到自己跟这个女人聊了这么一会儿了，都还不知道这个女人怎么称呼呢，着实是有些尴尬了。

    “还不知道您怎么称呼?”唐骏有些尴尬地笑着间。

    “汤芳}”汤芳简短地回应道。只是看着唐骏这样略带一些腼腆的笑容，不仅会刺激她体内的那种雌性荷尔蒙的分泌，会让她觉得一阵的兴奋。

    “汤科长，这边请}”唐骏带着汤芳从这里直接朝着外边出去了，在外边已经都安排好了车了，直接上了车之后，跟司机叮嘱了之后，就直接朝着霸买一鹤而去了。

    这霸天一鹤能够成为奇兰县之中的一个名酒楼，也不是那么简单的一回儿事，不仅仅是因为这里的这种菜做得好，还有一方面就是这里的装饰大气辉煌，能够上得了台面，让人觉得不是那么的寒碌，所以，这里才会是室请重要人物的首选少地了。

    只不过，在这里宴请一次也是花费不少的，不过，这个不用他担心，这些都是给报销的，他只需要在上边签个字而已，这样的事情不做白不做呢。

    唐骏带领着汤芳直接来到了预定的位置，这是一个通光的一个小包，环境优雅，空气之中还有一股淡淡的香昧儿，令人心旷神怡。

    唐骏将一切都安排好了之后，所要点的东西都已经上来了之后，才正式开始了。这酒桌上的辞令，这一年的时间来，他都已经彻底掌握了，所以，跟汤芳之间也是比较容易切入话题的，不一会儿，就各自都已经几杯酒下肚了。

    也是因为喝了一点酒的厦因了，汤芳的脸上都已经出现了一抹淡淡的红量了，让她看起来娇羞腼腆，十分的诱人。

    “汤科长真是厉害，年纪轻轻的就已经坐上了科长了，真是让人钦佩啊。”唐骏不由自主地巴结道。

    “哪里?哪能跟你们的关县长相比呢，人家才是真正的厉害呢，年纪轻轻就已经做了县长了，恐怕要不了就可以调到市里去工作了，前途不可限量啊}”汤芳虽然喝了点酒，但是，她的头脑却是十分的清醒，什么该说，什么不该说，她还是分得十分的清楚的。不过，她还是比较看好这个唐骏的，不禁看着唐骏嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，身体也不禁朝着唐骏的这个方向靠了过来了:“唉，说知这丁作，哪有一个女人愿意这样的操劳呢，还不都是被生活所迫啊，要是能够轻松地生活，谁愿意这样天天忙碌呢。”边说话，边往唐骏的身上贴了，而且，在这里开始向唐骏诉苦了。

    这样的表现已经很清楚了，这就很明显地再告诉唐骏:我已经看上你了，要睡你，你看着办吧。唐骏简直是头都大了，怪不得在关琪盼咐的时候，他会有那样的一个不好的预感，没有想到会是这样的，他只是身体往一旁的那，尽量不要跟这个女人靠得太近了。

    “是啊，要是轻松谁愿意这样忙啊。”唐骏简单地附和道。

    “嗯，还是你懂我。”汤芳因为酒意上头，也对唐骏有好感，直接就勾住了唐骏的脖子，将头靠在了唐骏的胸膛上了。

    唐骏是进退两难，呼吸都特别的紧张，整个人僵在了这里，都不知道该如何是好了。推开不是，不推开也不是了。

章节目录 17.熟妇的味道

    唐骏僵在厦地不知道该怎么办了，这个汤芳就这样地靠在自己的身上，跟自己这样勾肩搭背的，让他坐在这里浑身不自在。

    “小唐啊，你怎么会给关琪做秘书了?”汤芳也是因为喝了点酒的缘故，酒精让她的神经有一些的麻醉了，说起话来也没有之前的那种拘束劲儿了。

    “这个我也没有办法，我被派到这里之后，就做了关具长的秘书了。”唐骏真是哭笑不得，这个向题询直就是白问了，他又不能给自己安排工作，这些都是别人安排好了的，要是他能安排的话，他都不会来到这个小具城了。

    “小唐……”汤芳身子一个不稳，一下子跌倒在了唐骏的怀中了，那高挺双峰带着深深的沟明显地呈现在了唐骏的面前了。

    这样一看这个汤芳很明显就是一个受过男人滋润的女人，前凸后翘，肤白貌美，而且，她的身上隐约散发着一股淡淡的香昧儿，沁人心脾，让人觉得一种很平静的愉.脱。

    这种淡淡的香昧让唐骏不禁身体一颤，体内的那种雄性荷尔蒙就以成倍的谏度开始分泌了，整个人内心之中不由自主地就生出了一种渴望。

    唐骏也不知道这是怎么回事，这几天这种渴望得很是强烈，即便有过这样疯狂地释放了之后，但是，现在还是如此的强烈，怀抱着汤芳的手，不禁一凉攀上了那两座傲人的双峰了。

    唐骏对自己的这种渴望没有丝毫的遏制，只是任凭这自己的手紧随着自己的心在那两座傲人的双峰上释放着，将自己内心之中的那种渴望释放在这只手上。

    汤芳在唐骏的怀中，被唐骏的手安抚着，这已经有一段时间没有得到过这样的安抚了，她的内心已经变得饥渴了，多么渴望能够被人安抚，但是，她是一个有头有脸的女人，却不能够出去找男人，一直将这种渴望压迫在心中没有得到释放过，要知道这种想而不得的感觉是最难受的，就像是被放在了半空中，想要下来却下不来一样，只是唯唯诺诺地躲在那个小小的地方等待着被救一样。

    而这个时候，唐骏的这番举动正好是让她如常所愿了，只不过还没有完全地符合她的要求，她想要的更多，但是，身边的这个人却没有进一步的举动，只是在那里不断地安抚着，让她的身体变得燥热了起来了。

    唐骏的身体也开始变得燥热了起来了，也许是因为怀中的这个女人的身体变热的缘故带着他的身体与此同时也变热了，又或者是因为这个女人的那里跟别人的不同，那处滚圆要比别的女人的那里更加的富有手感，虽然隔着衣服，但是，依旧能够诱过衣服感受到那里的力量和柔韧。

    在这个酒店的包房之中有一个专门的供人休息的房间，唐骏从来就是一个不愿意压制自己的情意的一个人，这个时候，直接将这个女人横抱了起来，朝着这个包房之中的那个房中走去了，在这里让他有一种难以施展的感觉，只有进入到了那个地方之后，他才能够一展身手，好好地享受一番。

    一进入这个房间之中，唐骏就直接将门给关上了，这个房间虽然说是一个供人临时休息的地方，但是，却也是装饰的异常的豪华，设备齐全。

    唐骏直接将怀中的这个女人放到了那张正中央摆放着的那张大闯上，一放到了闯上之后，汤芳就变现出来了一种特别妖媚的姿态，身体微微地蜷曲着，摆出了一个尤为诱人的姿势，躺在了那里，那前胸的滚圆那样诱人地要脱开那一层的束缚跳跃出来了。

    唐骏也不磨蹭，直接将自己的这些衣服如数地除去了，不一会儿的功夫就已经坦诚相待了，爬了上去之后，也将汤芳的那些衣物一件一件地褪去，在褪去衣物的时候，汤芳的身体娇羞地蜷曲了许多，但是，却是一个更加诱人的姿态，令的唐骏只是这样地看着就已经内心之中饥渴难耐了。

    再怎么说他唐骏也是经历过了多少的美女的撩拨的，但是，如今面对这样一个熟妇的时候，却有一种更加难以诉说出来的向往和追求。想要尽快地在这个女人的身上找到自己的答案，将自己的那种渴望释放出来。思忖间，唐骏的手已经爬上了这个妖媚的身体了，在上边开始了运动了。

    动作温柔，细腻，又带着那种暧昧不清的感觉。

章节目录 18.第十八章手感不同

    在唐骏的爱抚下，汤芳在唐骏的身下不由自主地扭动了起来了，身躯如水一般，婉转动人地扭动着，如同灵蛇一般的灵巧。

    在唐骏的身下如此扭动，本来就已经饥渴难耐的唐骏如今更是疯了一般，那带着浓烈的气息的吻一次次地重重地落向了这个身下的女人，从那性感丰满的双唇，到那其中内壁之中的芬芳，一点点地索取，一点点地深入。

    两个人已经深深地纠缠在了一起了，在唐骏如此猛烈的攻势下，汤芳如今更加表现的妖媚生姿了，体态显得婀娜多姿，如同一汪水，清泉，这样深深地吸引着唐骏，吸引这唐骏不断地深入，不断地进入其中索取。

    汤芳很享受现在这般的感觉，已经好久都没有这样地释放过了，就算这一次跟这个唐骏发生了什么也没有什么事情，直接可以将借口推在这酒宴之上，彼此也能够有个毫无包袱的释放，平时就算想要释放也会担心别人知道自己的身份，这样会影响自己以后的前程，可是，现在不用担心。

    唐心那一颗已经接近枯竭的心终于得到了灌溉了，接近枯萎的身体仿佛之间又是枯木逢春，变得丰盈了起来了，只是在这个男人的身下妖媚生姿，摇曳生态。

    汤芳在这种激烈的安抚下，身体也开始不由自主地活跃了起来了，那一双被自己的渴望这抹的手开始在这个男人的身上不断地释放，感受着这个男人那结实的肌肉，充满力量的男性身体，还有那草丛之中的那杆旗杆，高傲地挺亚着。

    汤芳一把就抓住了那旗杆，一双手在上边开始运动了起来了，想要将那旗杆法入自己的身体之中，那这个来抚慰自己饥渴的身体。

    唐骏这下子胆子更大了，之前的一切都是他自己在这里主动地去做，汤芳虽然说也在极力地配合，可是，毕竟来说这个女人跟自己也没有什么交集，虽然他看出来了这个女人对他有意思，想要睡他，但是，他还有一些顾虑。

    不过，这个时候就不用担心这些了，这个时候，他的心彻底的放下了，整个人更加的肆无忌.瞰地在这个不同的身体上进行攫取。

    这个身体的确不一样，跟袁欣的大有不同，同样都是拥有着十分傲人的身材的，但是，两个人的身体抚摸上去给人的感觉完全不同，袁欣的就像是一汪水，很柔软，很舒服，但是，汤芳的却不一样，就像是一团火，给人一种火热的感觉，仿佛要把抚摸她的人也给点燃了一般，让人热血沸腾的。

    所以，跟汤芳没有多少安抚的动作，那杆旗杆就急求着想要寻找一处释放的地方，对于唐骏来说这是轻而易举的，他很容易地就能够找到那个地方，直接将那杆挺亚的旗杆硬挺挺地直接谋挺了进去。

    只见这个时候汤芳只是满足地发出了一声轻哼，紧紧地抱住了唐骏，想要将唐骏融入她的身体之中仪的，就这样热烈地渴望着，渴求着，希望能够快点地让她满足。

    唐骏在这女人的身上开始了猛烈地运动，就像他在健身房之中做俯卧撑一样，迅猛而有力，一下就是一下，那样的结实，那样用力。每一下都能够让身下的女人得到一种巅峰的享受，就这样一下又一下地释放，男人的热情高傲，女人的温柔缠绵，在这里无所顾忌地释放着，彼此在这种赤果果的.嗜的享受之中得到了融合。

    直到两个人都到达了巅峰，都已经得到了彻底的满足，这一番激战才算是得到了一个结束的号角，得到了结束。

    唐骏躺了下来，躺在了一边，只是带着一种释放之后的水感地看着自己身旁的这个女人，面泛桃花，眼含秋水，一副娇滴滴的模样，让他身体之中的那种馋虫又开始不安分地涌动了起来了，不过，他得压制下去，不然的话，就会有麻烦了。

    可是，唐骏想要压制，然而，汤芳去没有这样结束的意思，她已经太久地没有得到这样的爱抚了，她都不记得有多少日子了，现在的她是急需被滋润，想要被不断地滋润，让她接近干涸的身体恢复音春，恢复柔润。

    汤芳一下子支撑了起来，直接趴在了唐骏的胸膛上，手指在唐骏的胸膛上勾勾画画地，就像是挠痒痒一般，让唐骏有一些忍俊不禁的感觉，却也不能够笑出声来，只能够憋着。

章节目录 19.满足你

    汤芳这样的举动的意思已经很清楚了，她就是还不能满足，不满足现在这样的结局，不想就这样结束，她需要的更多，需要的是更加用力的，不要这样草草了事，要让她憋了这么久的那种渴望彻底得到释放，而她现在只能够从唐骏的身上得到这样的满足了。

    汤芳趴在唐骏的身上在这男人的宽阔的身体上用她那柔软灵巧的舌尖轻轻地抚弄着，挑逗着，来挑逗起这个男人的那种渴望，让这个男人继续冲锋陷阵，为自己开辟一个新的享受出来。

    果不其然，唐骏虽然身经百战，还是不能够忍受，只觉得刚才因为力战之后已经疲软下去的旗杆这个时候，又恢复了雄雄威风，傲然地挺立着，肿胀万分。

    汤芳妖媚地笑着，俯身在了唐骏的下方，舌尖轻轻地在上边绕着，那种感觉让唐骏倏地一下子整个身子都绷直了，口中燥热难耐，身体之中被一种渴望之火在燃烧着，有一种液体在身体之中猛烈地冲撞着，想要寻求一个出口。

    汤芳妖媚地笑着，这个男人的反应让她很是满足，她希望看到的就是这个样子的，这个年轻的身体富有精力和力量，能够让她享受到前所来有的刺激。

    汤芳将这已经肿胀到了极点的旗杆从自己的口中退了出来，看着上边的液体一般的东西，不由自主地想出了一个新的想法，她直接坐了上去，将那杆旗杆与自己的那个地方贴合在了一起，尽量地让那东西不断地深入，以一种十分紧密的方式贴合在了一起，直到进入到了最深处，才算停了下来。

    两个人再一次的贴合了之后，汤芳的手按压在唐骏的胸口上，低下了头，开始坐在唐骏的身体上一点点的运动了起来了，刚开始的时候有点缓慢，随着每一下的运动，汤芳的口中会不断端的发出一种近仪于缠绵的声音，让这里的空气变得更加的瞪昧不清了。

    紧接着，汤芳运动的谏度加快了，而她的喉间的那种近仪于瞪昧的声音也变得更加的魅惑起来了，带着一种缠绵的昧道。

    唐骏被人反客为主，这样压在了身下，只觉得这个女人的那里一点点地收缩，一点点地加紧了自己的那里，感觉跟之前又有一些不同了，随着一点点的夹紧，他的那里好像在不断地突破，撑得有肿胀了一些，感觉顶尖好像要喷射了一般。

    两只手不自觉地将身上的这个女人抱住，附上了那雪白的香部，抓住了女人的香部将那上下运动的谏度加快了一些。

    随着这种运动的不断加快，两个人在最后的刹那终于在一次得到了释放，这一次，汤芳也有一些不行了，直接趴在了唐骏的身体上，连贴合之处都没有分开，这样松散地爬了下来了之后，唐骏只觉得那里再一次被夹住的感觉，已经泄了气的旗杆再一次被夹的紧致了许多了，硬挺挺地傲立了起来了，直冲的汤芳的身体一阵颤要。

    汤芳趴在唐骏的身上，有些疲蚤，但是，被这一冲不住地又笑了起来:“你的这种渴望还真是强烈啊，都干了这么多次了，还没有够啊?”

    被汤芳如此一间，唐骏道有些不好意思了，他心中多想说还不是你在最后夹住了我的那里的缘故，要不是你夹得那么紧的话，我会有这样大的反应吗?只不过，跟这个女人只是这种简单地关系而已，其他的还没有任何的发展，也不想有任何的发展，只是表现的腼腆了许多，微微害羞仪的笑了笑。

    “没有想到你还会害羞啊?”汤芳笑道。

    “你信不信我在这害羞的时候，会让你得到更加强烈的满足。”唐骏褪去了害羞，直接再一次占据了主导地位，将汤芳压在了身下，重振雄风地看着身下的女人，就要发动在一轮的进玫了。

    汤芳摆了摆手，她已经有些疲蚤了，毕竟现在已经不是当初的那种年纪了，次数太多了也有些受不了了。

    “算了吧。不过，以后找你可不要不来峨}”汤芳妖媚地道。

    “那个是自然，美人所求我怎么会不满足呢?”唐骏笑庸生辉，让他整个人看起来有那么一丝丝的邪魅。

    说罢将下边从贴合之后拔了出来，靠着汤芳躺了下来了，这一折腾让他也消耗体力不少，虽然说他的被撩拨起来的欲望还没有得到彻底的释放，心中还有些不甘，可是，面对这个女人的这般拒绝，他又不能强迫，只能作罢。

章节目录 20.妩媚的问候

    跟这汤芳发生了关系之后，事情也就好办多了，本来汤芳来这里是为了跟关琪的事情的，不过，既然观其不在，自己在这里也找到了满足，那么，就可以先离开了，以后的事情以后再说。

    唐骏跟汤芳分别了之后，也已经到了快天黑的时候了，接待这汤芳几乎花掉了他一天的时间，真是够麻烦的，他还清楚地记得昨天晚上答应过赵悦的，要在今晚满足赵.脱的需求的，不过，现在正好还憋着没有释放，想要寻求一个发泄的机会，直接就打了车回家去了。

    在车上的时候，关琪打过来了电话了，看到了关琪的电话，他的心中多少有些不乐意，这个关琪明显是把他当成了炮灰了，让他去满足这个汤芳的，思前想后的，在犹豫着到底要不要接呢。

    就在他正在犹豫的时候，开车的出租车伺机好心地提醒道:“哥们，你的手机响了，赶快接一下吧}”

    可能是这个出租车伺机没有意识到唐骏现在是在犹豫着要不要接，而他可能是理解成为了唐骏没有听到这手机的铃声，这简直是荒天下之大谬啊，他的铃声这样的特别，而且，这样的响亮，他又怎么会听不到呢。

    唐骏只是笑着回敬了一下那个司机，表示感谢提醒，毕竟人家是好心，也没有什么不对的，紧接着接听了这个来自关琪的电话。

    “唐骏}”一接到电话，关琪就带着一丝妖媚的声音传了过来。

    这让唐骏有些不理解，平时的关琪可不是这样子的，关琪对他可是十分的凶悍的，一点都谈不上温柔二字，可是，现在隔着电话，传过来了关琪的声音，居然这样的妖媚，这样的沮柔，让他几乎能够想见这个时候的关琪该是怎么样的妖媚姿态了。

    “关具长}您回来了?”唐骏猜想应该是关琪回到了具里了。

    “没，我明天能回去。”关琪答应道“对了，今天那个监察科的同事来了没有?”关琪这是明知故间，要是有机会让那个汤芳找她的麻烦，那汤芳必定是比兔子都还要麻利。

    “来了，我已经接待过了。监察科的那个汤科长已经回去了。”唐骏汇报到，这些可都是他的战绩，要不是他连自己都给奉献出去了，那个汤芳怎么能那么容易搞定呢?

    “哦?”关琪是明显有些没有想到，这个汤芳可是百分之百来奇兰县找自己的麻烦的，又怎么会这样轻易地就放弃了这样一个扳倒自己的好机会呢。“那她就没有间一些关于我的事.嗜吗?”关琪询间道。

    “没，汤科长来了之后，见您不在，我把她安排在了您预订的那个饭店之中，吃过了饭之后她说既然您不在，她也就不打扰了，就离开了。”

    唐骏如实汇报到，自然是把自己跟汤芳的那一段激烈的战斗给跳过去了，他不会傻到把自己跟别的女人做了些什么事.嗜都告诉给关琪的。

    而且，他的心中也在无数次地幻想着能够跟关琪这样云雨一番呢，看着关琪那婀娜多姿，体态丰脱而没有一丝赘肉的身材就让他垂涎已久了，跟着几个女人之后，他更加期望的是跟关琪，有好几次虽然身下的女人是别人，但是，他还是不自觉地会幻想着躺在自己身下的那个女人就是关琪，一想到那里，身体之中就不自觉地充满了能量，根本就发泄不完仪的，一拨接一拨地往外涌现。

    “哦?”关琪听着多少有些不信，她跟汤芳之间的那些仇恨可不是这样容易就能够敷衍过去的，该不会是这唐骏把自己的什么秘密给透露出去了吧?不会的，关琪转瞬间就已经否定了这样的猜测了，就唐骏的这副怕事的模样，怎么敢把她的事.嗜诱露给一个外人呢。

    “关县长，您还有什么其他的盼咐吗?”唐骏一直保持着饱满的状态，即便是他已经很疲惫很着急了，但是，在关琪的面前还是要表现的很积极，很富有精神力的样子。

    “唐骏，你这次干得不错。回去之后，我会好好地奖常你的。”关琪满意地应道。

    “这些都是我应该做的。”唐骏自然不能够就此邀功了，他的唯一的想法就是尽早地离开这里，回到自己的大都市去，在这里呆的久了，他都觉得有了一些out士了，脱离了时代的轨迹了。

    “好，那一切等我明买回去再说}”说过之后关琪就把电话挂断了。

章节目录 21.细心呵护

    跟关琪通过了电话之后，唐骏亚马就蔫了下来了，急促地催促着出租车司机:“师傅，还有多长时间啊，我着急着回家啊}”

    唐骏现在已经按捺不住自己内心之中的那种渴望了，跟关琪通电话的时候，加上关琪的那种妖媚的声音的撩拨，让他内心之中的那个被压制着的火焰再一次变得旺盛了起来了，他多么想要尽快地回去，将这股火焰得到释放，不然这样继续在外边，他不敢保证自己能支撑到什么时候。

    要知道他现在的内心就是那种火急火燎的，就像有无数的潜爪子在挠一般，让他心如刀绞，就像是在热锅上的蚂蚁一般。

    “现在堵车，我也没办法。你自己看看外边}”出租车司机也很无奈地叹气道。

    唐骏往外边一看，没有想到这小破具城今买居然出现了这样的状况，简直是有史以来的盛况啊，堵车堵成了这幅德行了，还真是不一般啊。

    “这今买到底是什么日子啊，居然还能堵成这幅德行}”唐骏没好气地眸道，真不是今买这到底是倒了什么霉了，竟会这样的晦气。

    “你不知道吧?前边的十字路口发生车祸了，是一个开跑车的跟一辆班车撞在了一块儿，现在好像封锁了前边那条路，在那里清理吧。”司机八卦到。

    “什么发生车祸了?我就纳闷了，这么一个小具城，都没几辆车还能发生车祸?真够新奇的啊}”唐骏觉得这简直是荒谬，这个小具城人都没有多少，平时在这里开车都不会出现拥挤的现象，这今买倒还发生了车祸了，这开车的人得有多疯狂才能发生这样的事情呢。

    “那个开跑车的不是咱们具的，是外地来的，唉，现在这人啊，开车都不知道小心一点，明明交通都这样的不好，还这样的开车，简直就是不要命啊}”出租车司机不由自主地感叹道。

    唐骏没有心思再继续跟着司机在这里讨论下去了，他现在已经焦躁难安了，想要尽早地回去的，一方面答应了赵.院要提前回去的，一方面也是为了自己的身体健康着想，所以，不得不回去，可是，现在这样子，自己还怎么回去啊。

    唐骏坐在车中那个焦急啊，可是，却也是无能为力，只能在这里干着急了。就想着提前先通知赵.脱一声，免得赵悦担心。

    就在唐骏想要给赵.脱打电话的时候，赵.脱的电话就过来了，果然是心有灵犀啊，这打电话的事都想到了一块儿去了。

    “唐骏，你没事吧，我看到新闻说你经常走的那条道上发生了车祸了。”赵.脱见唐骏一接听电话之后，就嘛里啪啦地一连串关心的话语间了出来了。

    唐骏心中一暖，那种焦躁变得平静了许多了，能够有一个人这样的关心自己，这是一件多么值得庆幸的事.情啊。

    “我没事，不过就是现在被堵在了路上了，不能提前赶回去了，答应你的事.嗜又要做不到了。”唐骏抱歉地说道。

    “没关系，只要你没事就什么都不重要了。你在路上也不要着急。我会在家里等你的。”赵.脱沮柔地说道。

    唐骏觉得自己很幸福，能够有这样一个温柔贤惠的女朋友应该知足了，可是，他现在却还要在这些女人之间周旋，让他有点觉得对不起赵悦了，尤其是他还在想着关琪，想着跟关琪做那种事.嗜，让他的心中更加是自’渐形秽了。

    “赵.脱，你放心，我一会儿就会到了。”唐骏安慰道。

    “嗯，我知道。”赵.脱应道。

    “你就在家不要担心。好了，就算说到这里了啊，这里的车开始动了。”唐骏挂断了电话了，这边的交通这个时候・隆漫地恢复了流畅了，要是在这样继续堵下去的话，还不知道要到什么时候去呢。

    不一会儿的功夫，车流又恢复了往昔的那般的流畅了，唐骏很快就回到了家中了，刚一进屋就看见了赵悦坐在客斤中的沙发上，身上穿着一件肉色的吊带裙，下边一直到了膝盖，上边一直很低胸，那丰满的乳*房在这肉色的吊带裙下若隐若现，那两颗红点更加是显露无疑，让唐骏一下子就高涨了起来了，只是直勾勾地盯着赵.脱的那里。眼睛都不舍得离开，就连步子都忘记了迈进了，只是站在厦来的位置那样失神地看着。

    赵悦走了上前来，挽上了他的胳膊:“干嘛站着啊，我准备了晚饭，口目们一起吃晚饭吧，好久没有一起吃过饭了。”高高兴兴地带着唐骏朝着饭桌走了过去了。

章节目录 22.贤惠的女人

    来到了饭桌前，饭桌上已经摆满了精致的小菜，全部都是唐骏最喜欢吃的什么红烧肉了，糖配鲤鱼了，每一样都是色香昧俱全，不由自主地就把唐骏肚子里的那些馋虫都给勾了起来了，哈喇子都快要流出来了。

    “哇，好丰盛啊，赵悦，你今买就一直在家准备这些吗?我真是太幸福了。”唐骏将赵悦板正了过来，看着赵悦满脸的激动地说道。

    “这些都是我该做的。”赵悦羞涩地低下了头说道，不过，一想这些菜或许都有些凉了，再不吃的话，就不好了:“你快点尝尝吧，看看昧道

    怎么样?”赵悦拉着唐骏坐了下来，就一个劲儿地给唐骏的碗里夹菜，在夹菜的时候，那丰满的乳*房在那低胸的吊带裙里边还不住地往外探头，有一种跃跃欲出的感觉，直直地将唐骏的眼睛给吸引了过去了，尤其是看到了那粉嫩色的红点，好像那红点上还带着一丝丝的迷人的香昧儿仪的，令唐骏不自觉地觉得神浩气爽。

    赵悦给唐骏夹菜的间隙瞥见了唐骏这样做灼热的目光，不由地害羞地红了脸，将自己的吊带往上提了提，赵.院虽然跟唐骏已经是男女朋友的关系了，彼此也都已经有了那种关系了，但是，这个时候，还是会觉得有些不好意思。

    唐骏自然理解赵.院的举动了，他也就是喜欢赵.院的这种腼腆和羞涩，赵.院跟外边的那些女人不一样，那些女人看重的只是性，跟爱情无关，而赵悦则看重的是爱情，是一个稳定的生活，所以，他在外边的那些女人的面前自然表现的有一种玩世不恭，尽量在性这一方面满足她们，不会让她们有任何的不满，也不会有什么忌讳的，想怎么做就怎么做，但是，跟赵.院就有所不同，这个女人是以后要跟自己一起生活的，彼此之间要是

    太过没有间隙的话，跟外边的那些女人一样的话，就会伤害到彼此目前的这种关系。

    所以，跟赵悦做的时候，通常都是他在主导的位置，也不会要求赵悦来为自己做什么，他也是比较规矩的，没有太多的花样，但是，跟那些女人，就比如袁欣来说，他就可以有所要求，而且，做的时候，会不断地变换着花样，层出不穷的。

    “你尝尝，看昧道怎么样?”赵悦将菜都夹好了之后，递到了唐骏的面前，让唐骏自己品尝。

    唐骏的目光从赵.院的那里收了回来，端起了碗，品尝着赵.院的手艺，赵.院做的相当不错，昧道和火候都是.洽到好处的，厨艺可以说是相当的精湛了。

    “不错，真是太好吃了，我今天可要大开吃戒了}”唐骏开始猛吃一番，今天虽然说在外边陪汤芳吃饭了，可是，那种场合下，他也只是垫了个底儿，根本就没吃什么，而且，加上之后又有了那样猛烈地体力消耗，其实，早就已经饿了，可是，却没有时间去中间弥补一些东西，所以，直到了现在才有这样的机会好好地饱餐一顿了。

    一顿饭上其实也都是唐骏自己在吃，赵悦吃的很少，吃了几口就停了下来了，只是在一旁看着唐骏在吃饭，挂着满满的幸福的笑容，好像没有什么比看到唐骏吃的这样的开心更加开心的事.嗜了。

    唐骏中间也劝过赵.院再吃点的，但是，赵悦却推辞了，说自己已经吃饱了。吃过了之后，赵.院就开始收抬了，唐骏本想帮忙的，但是，却被赵悦给拦住了，没有让他去帮忙，只是一个人在厨房里开始忙碌了。

    唐骏坐在客斤的沙发上，瞥向了厨房里，在厨房之中赵.院正在刷碗，以一种十分妖媚的姿势站亚着，赵.院的身材本来就很火辣，只是平时都穿的比较保守而已，所以，别人才看不出来的，今天，就算是这样简简单单地穿了一件吊带裙，但是，她那火辣的身材就已经显露无疑了，尤其是这个时候，以这样的姿势站在这里，更加是另有一番韵昧，让吃饱饭之后的唐骏不有自主地开始有了一些反应。

    唐骏来到了厨房之中，站在了赵.脱的身后，从赵.脱的身后，直接环抱住了赵.脱，大手附上了那一双在水池之中忙碌着的小巧玲珑的手。

    赵悦被唐骏这样抱住了之后，不由自主地一个激灵，不过，有转而羞涩一笑，所谓一笑倾人城，再笑倾人国，也不过如此而已。

    “我现在正在忙，身上脏，还没有来得及洗呢，等我忙完了。”赵.脱羞涩地说道。

    “我不介意}”唐骏贴着赵悦的脖颈，在那后边说话，热气搭在了赵悦的脖颈上，不由地让赵悦一阵痒痒，身体也开始不由自主地扭动了几下。

    这扭动了几下不要紧，但是，那丰盈的翘臀却在唐骏的大腿上蹭了几下，这几下却令唐骏的下身不由自主地竖亚了起来，那样的雄刹刹气昂昂的。唐骏没有理会赵悦，直接将赵悦这样横抱了起来，就朝着卧室的方向走去了。

章节目录 第23章 一夜的释放

    唐骏就这样横抱着赵悦，赵悦双手勾住了唐骏的脖子，羞涩地躲在唐骏的怀中，即便这已经不是第一次了，但是，赵悦每当这个时候都会羞涩的像一个未经人事的小女孩一样，那白皙的肌肤上还会不自觉地泛起了两坨红晕来，让人不由心动。

    唐骏将赵悦轻轻地放在了卧室的闯上，然后在一旁脱掉了自己的衣物，那已经高高挺立的下身这个时候跃然入目，赵悦躺在那里，不经意地瞥见了唐骏的那里，却又害羞地低下了头不好意思看，但是，又有一种冲动想要继续看，这样偷偷地瞄着。

    唐骏已经是欲望高涨了，直接俯身上去，都没有脱掉赵悦身上的这件吊带裙，只是大手抚上了赵悦那挺立的双峰，唇直接附了上去，贴住了赵悦的樱红的双唇。赵悦总是不知道该在这个时候怎么做，显得很是笨拙，根本就不会在这个时候做出迎合，只是那样别扭地闭紧了牙关。

    而这个时候，一切都需要唐骏自己来慢慢地引导，唐骏的舌灵巧地进入了赵悦的口腔，巧妙地撬开了紧闭的牙关，就试图与其中的那根软软的灵蛇般的舌头发生纠缠的关系，但是，那根舌头却在一直躲避，逃避，唐骏继续纠缠，带着一丝霸道，直接纠缠在了一起，开始索取其中的芬芳。

    在唐骏这样猛烈的攻势下，赵悦的呼吸越来越急促了，身体也开始变得燥热难耐了，就好像身体就要化成一滩水了，她宛若一条无骨的灵蛇扭动着身体。

    唐骏一只手在那丰满的滚圆上霸道地掠夺着，另一只手却也不安分地跑到了下边，从这吊带裙的下边直接探了进去，开始在那双腿之间的地方进行试探性地进入，只是这样简单地挑逗，唐骏就已经发现在赵悦的下方都已经开始湿润了，有一些液体在不断地溢出。

    “赵悦，今天咱们来一点新鲜的，怎么样？”唐骏突发奇想，他想要品尝一下那里的味道，跟别人是否有所不同，赵悦实在是太羞涩了，所以，这些事情也只有由他来要求了。

    “啊？”赵悦有些不好意思地说道。

    “你不用动作，这些都由我来做！”说着唐骏就把赵悦的裙子撩起来了，直接退了上去，将这吊带裙褪了下去，他的两只手不由自主地攀上了那两处傲人的滚圆，带着一定的力道地在上边安抚着。头却埋进了赵悦的双腿间了，舌尖伸出，在那已经湿润了的地方轻轻地带着挑逗性地舔舐了一下。

    只是这一下，赵悦整个人就跟触电了一般似的，不由自主地颤栗了一下，有了一种前所未有过的酥麻的感觉，是从来都没有体验过的感受。

    赵悦不由自主地扭动着身子，在喉间不断地有断断续续的单音节的词语发出，声音缠绵妩媚，带着一种魅惑在这房中徘徊着。

    唐骏有了这样的尝试之后，便开始大胆地进行了起来了，舌尖一次次地进入，舔舐着其中的液体，感受着那女人的味道。

    总之随着唐骏的每一次的进入，舔舐，赵悦一次比一次的感觉更加奇妙，身体扭动着，变得柔软了起来了，就连那两处傲人的滚圆的地方都不由自主地比之前更加挺立了一些了。紧接着唐骏的动作更加的放肆，肆无忌惮，整个都贴了上去了，由之前的舔舐变成了吸允，仿佛要吸允出其中的液体一样，这种被吸允的感觉，令的赵悦就觉得自己的身体好像被注入了一种烈火，在焚身浴火一般，身体扭动的幅度也越来越大了，身体之中明显有一种渴望在不断地支配着她，在让她呐喊，再让她要求，要求唐骏赶快进入，赶快将那里挺入其中，在里边挥洒出他的雄性的伟岸。

    然而，她却说不出口，觉得这样自己就显得太贱了，直接紧紧地咬着下唇，下唇都已经快要咬出血来了。

    唐骏已经得到了自己想要的了，从下边爬了上来，带着一种女性荷尔蒙的味道直接吻住了赵悦，赵悦能够感觉到那种来自自己的身体的味道，不禁觉得羞耻，但是，被唐骏如此的掌控着，她也没有来得及羞耻０

    唐骏的下身直接挺入了那里，赵悦终于是实现了自己的愿望，唐骏的下身在下边不断地撞击着，一次次地冲击着，在这样高亢的状态下，他们一次次地到达了顶点，一次次地享受着做的快乐。

    唐骏这一夜终于实现了他对赵悦的承诺，让赵悦的身体得到了满足，让他自己也得到了彻底的释放了，他终于能够这样舒服地躺下来了，只觉得身体好累好疲惫，好像就这样沉沉地睡着，什么都不用管了。

    赵悦趴在唐骏的身上一脸幸福，又不禁地觉得害羞不已，想起之前唐骏为自己所做的那种事情就不由自主地让她羞红了脸，一直都红到了脖子根了。

章节目录 第24章 姐妹花

    唐骏总算是兑现了对赵悦的承诺了，一夜的恩爱，一夜的放纵，一夜之中让赵悦多次到达了极点，享受到了做的最。感。

    第二日，唐骏一如既往地来到单位上班，他这个秘书要是关琪不吩咐任务的时候，就等于一个闲职，根本就无事可做，所以，按道理说关琪今天中午应该还是不能回来的，所以，他也就不用着急了。

    到达单位的时候已经有些晚了，到了单位之后，果然关琪还没有回来，就见一个二十五六岁的女人坐在自己的位置上，一身的黄色紧身衣裤，将她那傲人的身材显露无疑，而且，上身是低胸装，深深的乳沟是很明显地就看见了。

    唐骏一进来就看见了这个女人了，不禁被这个女人的这般傲人的身材跟骄人的脸蛋给吸引住了，不过，看上去跟关琪有一点点的相像。唐骏走了上去问：“请问你是哪位？在这里有什么事？”

    “你就是我姐的秘书唐骏，是吧？”女人低垂着眼睛打量着他，一副高傲的模样令人看了就很不舒服。

    但是，毕竟人家是美女，真正正正的大美女，高傲也是有资本的，就这样一具霸道的身材就足以征服不少的男人了。

    “不错，我就是唐骏！”唐骏热情地应道，希望自己的热情能够打动这个冰冷高傲的女人，不过，他的心中却在想：这关家还真走出美女啊，出了一个关琪不够，又来了这样一个美女，自己还真是艳福不浅啊。不过，性子侄是都一样，一样的高傲，一样的冷傲。

    女人眼中带一丝厌烦的神色白了一眼唐骏，她已经习惯了被男人这样色眯眯地盯着看了，已经可以说见怪不怪了，但是，这唐骏还真是与其他人不一样，居然还敢以这种打量的目光看自己。

    “我是你们关县长的妹妹，关玲。是我姐让我在这里等她的。”关玲不耐烦地解释了一句之后，就不再搭理唐骏了。

    唐骏总算是知道这个女人的名字了，原来是叫关玲啊，他的心中不由自主地感叹这一对姐妹花啊，姐姐美丽，但是，却没有妹妹的这般完美，毕竟关琪已经是三十岁的女人了，而这妹妹还是一朵开的娇艳的花朵，令人神往不已呢。

    但是，唐骏现在一想自己的座位被这个关玲给占去了，他可就没地方坐了，要怎么开始工作呢，只是站在一旁，俯视着这个女人，从这个角度看下去，不仅能够看到那两处滚圆形成的那抹深深的沟壑，而且，还能够看到在那两处滚圆的顶端的那抹红豆粒一般的红点，红色开的正艳，就像一朵盛开的花朵一样。

    唐骏虽然现在体力不支了，但是，看到了这一幕的时候，还是会不由自主地在心中吡似鹄戳耍如果能够握住这样的官员，吸允着那顶点的红豆，不知道会是一种什么样的感觉呢，而且，做起来的话，那下边的蜜穴之中应该会更加的爽和刺激的吧。

    唐骏只是这样地在心中幻想着，身体就已经开始有了一点点的反应了，不过，幸亏穿的衣服够多，裤子够厚，能够遮掩的住，不至于令他太尴尬了，要是大夏天的话，那么，此刻的他就都不知道该往哪里躲了，肯定会被这个女人当成色稂，给告到关琪那里去的。

    “关玲，你已经到了？”这个时候，关琪正好从外边进来了。

    唐骏一下子有一种如释重负的感觉，这是他唯一一次觉得这里有关琪真好。

    关玲直接起身就来到了关琪的身边，一下子抱住了关琪，从刚才的冰霜美女变成了一个泪眼婆娑的泪美人了，好像受到了极大地委屈似的。

    “好了，有什么事，咱们到我的办公室里去说！”关琪拍着关玲的后背，安慰道。

    “嗯。”关玲松开了关琪之后点了点头，便跟着关琪走入了县长办公室之中去了。

    唐骏看的是目瞪口呆，虽然说女人变脸比翻书还要快，但是，他一直都未曾见识到，这一次真是见识到了，这关玲变脸的速度还真是快啊，瞬间就已经成为了一副娇滴滴的模样了。不过，虽然变得够快，但是，唐骏看到那样一副娇滴滴的模样的时候，也不禁心动了，想要保护这个女人，这就是美女的魅力啊。但是，他挺好奇的，是什么事情能够让这样一个高傲的大美女哭成这样子。真可不简单啊。

章节目录 第25章 家事的烦扰

    唐骏坐在外边心中好奇这到底是怎么一会儿事的时候，关琪从里边走了出来了：“去，冲两杯咖啡端进来！”

    唐骏立马就按照着关琪的吩咐去办了，冲好了咖啡之后，直接就送进了关琪的办公室了，进来了之后，关琪两姐妹就坐在一旁的沙发上，关玲两只眼睛都已经哭红了，好像是什么非常伤心的事情似的。

    因为哭泣的原因，气息略微地有了一些急促，那上下浮动的胸脯，有一种跳跃出那层遮蔽的冲动，不由自主地就吸引过去了唐骏的眼睛了。

    唐骏赶忙收回了自己的视线，现在可是在领导的办公室之中，领导还在一旁，自己怎么可能对领导的妹妹有这样的非分之想呢，赶紧打消，将两杯咖啡放在了关琪关玲两姐妹的面前：“咖啡已经冲好了！”

    放下咖啡之后，唐骏就转身准备离开了，不过，却被关琪给叫住了：“你也在这里坐着吧。”

    唐骏以为是自己听错了，转过了身子看着关琪用眼神询问是不是真的要他留下来的，毕竟，这是人家的私事，他一个外人在这里也不好听着啊。

    “就是让你坐下来！”关琪再一次重复道。

    “姐……。”关玲拽了拽关琪的胳膊道。

    “没事，都是自己人！”关棋安慰了关玲道。

    唐骏有种受宠若惊的感觉，自己居然在关琪那里成为了自己人了，简直是不敢想象啊，他都不知道什么时候开始关琪已经把自己当成自己人了。

    “姐，你说我怎么办啊？”关玲也不再推脱了，只是看着自己的这个姐姐，她知道自己的这个姐姐是最有注意的。

    “要我说你就跟他离婚！”关琪冷静地说道。

    离婚？唐骏几乎吓了一跳了，这个关玲可是关琪的妹妹啊，看起来也不过二十五六岁的模样，比关琪都要小好凡岁呢，居然都已经结婚了，不过，转念一想，这关琪眼高于顶，而且，还一心扑在了事业上，哪有时间去找男人啊，所以，杷自己拖到了这个时候了。

    “可如“”关玲低下了头满眼的委屈跟犹豫。

    “我让你跟他离婚，你又舍不得，他有什么好的，整天吊儿郎当的，都不出去工作，要你养着，还经常动手打你。这是怎么回事啊？”关琪是哀其不幸怒其不争啊，自己的这个妹妹，别看长的一副精灵的模样，但是，却是一个死心眼，看中了那个男人之后，就不顾家里的反对，都要跟那个男人在一起，结果现在侄好，总是会闹出这样的矛盾来。让她这个做姐姐的都看不过去了。

    平时，他们吵吵闹闹的，也就算了，这个关玲能忍就忍过去了，但是，这一次却不一样了，那个男的，居然花着关玲赚的钱，还在外边包二。，这是多么可恶的一件事啊，被关玲撞破之后，还一副死猪不怕开水烫的模样，就吃准了关玲不舍得跟他离婚这一点，得寸进尺。

    “可是，我就是舍不得他啊！”关玲泪眼汪汪地看着关琪说。

    唐骏坐在一旁听的是云里雾里的，根本就不知道着两姐妹到底说这些的原因是什么，一开口，关琪就要自己的妹妹离婚，这也太霸道了吧。

    “唐骏，你来跟她说说。你说说她，她的男人拿着她辛辛苦苦赚的钱，居然在外边包二。，不仅如此，被她撞破了之后，还说要是她不给他钱的话，他就要离婚。你说还有这等事没有，要我说离就离，我还不信我这样好的妹妹，会找不到更好的了。”关琪突然转向了唐骏，让唐骏帮着出招。

    唐骏大致地听了一番之后，觉得关玲的丈夫的确是一个败类，居然花着自己女人的钱，还在外边找女人，这简直是禽兽不如啊。可是，家家有本难念的经啊，谁让这关玲还这样死心塌地地爱着那个男人呢。唐骏不由自主地好奇地想要知道这个关玲的丈夫到底是个什么样的男人，居然能够将关玲这样的女人迷得昏天暗地的，都到了这种地步了，还不想跟他离婚，简直就是一个奇迹啊。

    “事情这样看来的话，的确是那个男人的错，那样的男人不要也罢。”唐骏主要是顺着关琪的意思说，关琪让他留下来，无非就是在这个时候起到这样的作用，他已经看出来了，而他作为关琪的秘书，自然是不能忤逆关琪的意思了。

    “可足……”关玲还是一副由于不觉得模样看着关琪说。

    “没有什么可是的了。”关琪雷厉风行地道：“唐骏，一会儿你就陪着我妹妹去一趟她家，将她的东西都给我收拾了送到我家。顺便告诉那个男的，叫他小心点，敢这样对待我关琪的妹妹，要他以后都小心点！”关琪阴气森森地说道。

    唐骏看着关琪这幅表情都不禁心里打了一个哆嗦，只是匆忙地应道，就带着这个关玲离开了这里，朝着关玲家而去了。

章节目录 第26章 大胆开放

    唐骏带着关玲直接坐进了关琪的车中，车钥匙已经从司机那里拿到了，直接开着车送关玲回去。

    关玲坐在了副驾驶的位置上，眼圈还是通红通红的，让人不由自主地生出了怜香惜玉的情感来了，唐骏就纳闷了，这样的尤物，那个男人怎么下的去手打呢，要是他爱都还来不及呢，咋还能舍得下手打呢。

    不过，事情具体是怎么样的，这个谁也就都不知道了，他只是一个旁观者，而且，也只是紧紧听从了关琪的只言片语，没有了解到事情的始末来。

    从大楼里出来，一直到出发，关玲都是沉默不语，一言不发的，只是坐在了副驾驶的位置上，直到开出了挺远的地方了之后。关玲才出言打破了这样的尴尬的氛围。

    “你们男人都是这样喜新厌旧的么？”关玲突然问道。

    唐骏觉得很是尴尬，这个女人突然一问就问出了这样刁钻的问题来，让他有些尴尬，不知道如何说是好，说不是吧，这个女人心中肯定不乐意，她的男人不就是很明显的证据吗？说是吧，那不就是骂了所有的男人了吗？这他可得仔细斟酌了。

    “其实也未必，人跟人是不同的，就像天底下没有两片相同的叶子一样，所以，不能以一人而否定了所有人！”唐骏尴尬地说道。

    “可是为什么他会这样呢，我都做了一切我能做的，他在外边找女人我都忍了，可是，他为什么还要一而再再而三地来逼迫我呢？我到底哪里做的不好了。”关玲的情绪有些激动，能够看得出来关玲对那个男人的爱有多深。

    唐骏不禁在心中感叹：唉，那个男人到底是修了几辈子的福啊，才能娶到这样一个温柔美丽的女人呢，但是，为什么去还不好好珍惜呢。唐骏不由自主地也沾到了关玲的这一边了，毕竟他从心底不禁对关玲产生了怜悯之情，想要保护这个女人。

    “有些时候有些事情上不能太软弱了，有些人就会把你对他的这些好当成是理所应当的，所以，就根本不在乎！”唐骏安慰道。

    “你对我姐是真心的吗？”关玲突然转变话题，从自己的问题上，直接跳到了关琪跟唐骏的身上了。

    “你误会了，我只是你姐的秘书而已，没有其他的任何关系。”唐骏解释道。

    “不要在我的面前掩饰了，从你们两个人的亲密程度上我就能够看出来了，你们之间的关系不简单。我姐是一个很强势的女人，但是，再怎么强势的饿女人也需要一个臂弯可以依靠的。我觉得她对你跟对别人是不同的。”关玲道。

    “不同？的确不同，对我总是一副好像我欠了她的钱的表情。我哪里欠她的了。”唐骏在心底咆哮道，但是，表面上只是尴尬地笑了笑，并没有说什么。

    “你跟她之间发生了那种关系了吧？”关玲再一次突如其来地问。

    “没没没…”唐骏一个惊吓，差一点把车都开到了马路边上去了，幸亏他反应及时，才没有发生意外。

    “你干嘛这么紧张啊。”关玲嗔怪道。

    “我真没有，我跟关县长之间只是普通的领导跟秘书之间的关系，没有其他的任何关系。”唐骏郑重其事地解释道，心中不禁想到这个关玲还真是不一般啊，思想这一方面也太天马行空了吧？而且，也实在是太开放了吧。

    “你也别不承认，领导跟秘书之间多少都是有一些说不清道不明的关系的，一般秘书往往就会是领导的情人的，所以，一般的男领导手下都是女秘书，而且，个个都是十分妖艳性感的女人，而你跟我姐却相反，你是她的男秘书，女领导手下的男秘书，这就更加的暧昧不清了，关系就更加的说不清楚了。所以，你们之间的关系，我能够猜得出来。再说了，我姐都这把年纪了，哪一方面的欲求肯定是很旺盛的，怎么可能不做呢，她的身边除了那个司机之外就是你了，那司机的那副德行我见过，是不会的。你这个人长得蛮帅的，而且，身材不错。我姐要找也会找你的，所以，你们之间发生那种关系也不足为奇。你就不要不承认了。”关玲一副信誓旦旦的模样说道，好像这些事情都是她亲眼看到的似的，说起这些的时候，完全将她自己的事情都抛诸脑后去了。

    唐骏有种想要撞死算了的冲动，这个女人这样的天马行空的猜测，都快要毁了他了，他怎么敢跟关琪做，虽然，他在梦中有过这样很多次的尝试，但是，实际上却一点都不敢，光那关琪的那种气势就让他退却。

    “真没！”唐骏强调道。

    “真的没有？”关玲疑惑地问。

    “真的！”唐骏郑重其事地说道。

    “唉，看来还真没有。是我想多了。”关玲垂头丧气地说道“不过，我相信我姐对你肯定是有意思的，你也抓紧吧。我相信只要你主动一些，你肯定能够将我姐给拿下的。”关玲就好像托付重任一般地拍着唐骏的肩膀说道。

    唐骏只是抽搐似的抽动着脸上的肉，挤出了一个尴尬的笑容出来了。不知道该怎么表达自己现在的心情了。

章节目录 第27章 为女人打架

    唐骏被这关玲的这种猜测给吓到了，关玲的每一句话都是语出惊人啊，一句比一句惊险，要不是唐骏他将注意力放在了开车上，早就被这一惊一乍的吓得不轻了。

    不过，总算走到了关玲的家了，关玲的家在天嘉小区，这天嘉小区可是这奇兰县之中数一数二的小区，也算是相当不错的。唐骏直接开着车进入了小区之中，把车停在了关玲家的楼下之后，跟随着关玲走了上去。

    关玲的带领下，唐骏很快就来到了关玲家，关玲家乱糟糟的，好像刚刚经历了一场激烈的战斗一样，地上铺满了摔碎了的东西，家里凌乱不堪，在沙发上坐着一个男人，这个男人背对着他们，但是，从背面看过去，唐骏就可以肯定这个男人真的不怎么地。

    “你干嘛又回来了呢？”男人站了起来，转过了身子，对这关玲吼道。

    唐骏总算是见识到了这个传闻之中的关玲的丈夫了，这是一个三十多岁的男人，身体已经有些走形了，肚子凸出，脸上也因为高度的营养过剩而肥肉下垂。唐骏的第一印象就是这个男人也太丑了吧。关玲怎么能够看得上这个人，而且，还这般的死心塌地的。虽然说男人不要看外表怎么样，但是，根据关玲的条件来看，也不能找这样差的一个人吧。

    男人的目光落在了站在关玲的身旁的唐骏，眼睛之中激射出来了一种愤怒的眼神，瞪着唐骏：“原来走出去找你的野男人了啊。你居然还敢把这个小白脸带回家，真是不要脸啊你！”男人破口大骂道。

    唐骏平白受辱，心中很不是一个滋味儿。对于关玲和关琪，他可以不在乎，但是，对于这个一身肥肉的男人，他就没有必要忍耐了。

    “请你放尊重一点！”唐骏强硬地说道。

    “尊重一点？”男人几步抢先道，直接来到了唐骏的身前，揪住了唐骏的衣领，愤怒地看着唐骏：“你们干出这样不要脸的事情，还要我尊重你！我呸！”男人的唾沫横飞，让唐骏有种很恶心的感觉。

    唐骏冷冷看向了这个男人，他在女人的面前表现的那样的客气，那是他不想让女人觉得他是一个不懂得怜香惜玉的人，但是，在这样一个恶心的男人面前就没有必要表现的那么客气了。”你放开，否则，不要怪我不客气了。”

    “哼，你这个小白脸，找上门来了，还说要对我不客气，简直是岂有此理！”说着男人就握紧了拳头直接就要搭在了唐骏那一张漂亮的脸上了。

    不过，拳头还没有落在唐骏的脸上的时候，唐骏就以一种飞快的速度直接挡住了男人的拳头，并且直接抓住了男人的胳膊，将他反手靠在了背上，直接压在了地上。紧接着，拳头就犹如雨点一般地直接落在了身下的这个肥猪的身上了。

    男人被这样重重地拳头打在了身上之后，发出了杀猪一般的叫喊声。要知道唐骏大学期间可是风云人物呢，可是，学校里的散打冠军呢，近身搏斗他可不害怕呢，对于这样的一个肥猪似的家伙，他还不放在眼里呢。

    在一旁站着的关玲还没有反应过来，听到了自己的丈夫被压在底下这样杀猪般的叫喊声之后，立马就慌张了。

    “唐骏，唐骏，你不要打了，不要打了！”关玲在一旁喊道，阻止。

    但是，唐骏却没有停止，从一进来，到这个男人的那一副强调，处处都让他看着觉得恶心，这样的男人居然还配活在这个世界上，真是败类，他要好好地教训一下这个男人才肯甘心。

    “住手！”关玲尖声地叫道。

    唐骏这一下才算是停了下来了，不过，男人已经被打得面目全非了，有些伤的不轻样子。躺在了地上剧烈地喘息着，就像死猪一样。

    “程志，你没事吧？”关玲还是不忍心地俯下身子关心地看着这个男人问。

    “我有事没事关你什么事，你都敢把野男人带回来打我。我告诉你，关玲！我跟你算是结束了，我要离婚！”程志杀猪似的吼道。

    “关玲，你姐让你来这里就是为了跟他一刀两断的。你就不要再犹豫不决了。”唐骏适时地出言劝阻道。

    “好小子啊，你居然把这两姐妹都给上了啊。没有想到啊，关家的这两姐妹都是贱货”货，没有一个好东西！”程志躺在地上骂道。

    “啪”一个响亮的耳光搭在了程志的脸上，这不是唐骏打的，而是关玲打的：“你侮辱我可以，但是，我不允许你侮辱我姐！”

章节目录 第28章 美女相邀

    关玲的这一举动一下子就让唐骏都给愣住了，没有想到这个柔弱乖巧的关玲居然出手如此之中，那一巴掌的力度十分大，几乎都快要将程志的半边脸都给打肿了。

    不禁如此，就连程志自己都觉得很是惊讶，这个一直都胆小害怕的妻子什么时候变得如此的强势了。这一巴掌打得他眼冒金星都快要晕了过去了。

    “唐骏，去把我屋里的那两个箱子拎出来，咱们这就走！”关玲立马就像是换了一个人似的，雷厉风行地说道。

    唐骏也不拖拉，直接走入房间之中，就看见那里摆放着两个旅行包，直接拎起了旅行包就出来了，出来了之后，就看见那叫程志的胖男人的脸上立马就肿起了那么一大片子，看着都让他觉得疼、

    唐骏的心中也不禁觉得这关氏姊妹可真是不一般的人物啊，说不定就会发起火来了，而且，这发起火来了还不是一般的厉害啊。

    关玲的人影早已经不见了，唐骏知道这关玲肯定是已经都下了楼去了，不愿意再在这个房中多呆一分钟了。

    唐骏拎着包从这个男人的身旁绕了过去，直接从这里离开了。下来了之后，关玲果然就坐在车中，沉默不语。

    唐骏心中自然明白这个时候关玲肯定是在想着一些什么事情了。他肯定是不适宜在这个时候问什么的。直接俟将东西装好了之后，就坐进了车中，开车离开了这里了。

    从关玲家到关琪家这一道上，关玲一直都没有说话，只是一直沉默不语，低着头，两只手攥在了一起，不知道在想些什么。

    直到唐骏将关玲送到了关琪的家中之后，在唐骏准备离开的时候，关玲才开口说话了：“你别急着走，在这里陪我喝点酒！”

    唐骏左右为难，这可是他的上司的家，而现在他的上司的妹妹在她的家中要他陪着她一起喝酒，这要是被关琪知道了该会是什么反应呢。

    “你不愿意？”关玲挑了挑眉问。

    “没！”唐骏自然不能说不愿意了，只好答应了下来了。

    关玲就像在自己的家中一样，从关琪家的冰箱之中拿出来了几瓶罐装的啤酒，摆在了唐骏的面拼了。

    “咱们一人一瓶，喝！”关玲说罢就立马起开了一瓶，跟唐骏碰了之后，一饮而尽，一滴都不剩，面对着这个女人的这般豪爽，他自己也不能够偷懒了。只好也喝了。

    关玲是心情不好在这里喝酒，是故意要把自己灌醉的，所以，唐骏没有必要跟关玲这样疯了，不一会儿，好几瓶酒就已经下肚了，关玲已经有些微醺了，直接跌入了唐骏的怀中，呼出来的气息直接喷向了唐骏的鼻翼，有着淡淡的清香的味道，沁人心脾。

    随着关玲气息的不断地加速，那高傲的胸脯上下跳动着，滚圆之处好像也有所膨胀似的，有种呼之欲出的感觉。让抱着关玲的唐骏都不自觉地身体之中猛然燃烧了起来，想要发泄。

    唐骏抬起了手，想要去感受那高傲的滚圆之处的手感，想要品尝一下这个女人的味道，这个美丽娇艳的女人又是一种什么样的味道。

    然而，快要触碰到那里的时候，突然又收回了手：“唐骏，这个女人可是你的上司的亲妹妹，你想猥亵她，你还想不想混了啊？”唐骏的身体之中一个声音斥责道。

    “干嘛要收手啊，你看这个女人，性感丰满，肤白貌美，该凸的地方凸，该苗条的地方苗条，简直就是一个完美的作品一样，你舍得吗？”另外一个声音又在不断地诱惑着他，迷惑着他。

    唐骏还是被自己的欲望打败了，手一点点地伸向了那个呼之欲出的滚圆之处，想要享受一下这高傲的双峰的感觉。

    唐骏小心翼翼地探了上去，大手附了上去，一把就抓住了那滚圆之处，触手的感觉跟别的女人的的确不一样，唐骏温柔地揉捏着，随着唐骏的手的运动，这怀中的人儿也开始娇喘了起来了，香甜的气息不断地搭在了唐骏的鼻翼上。

    唐骏被这样的舒服柔软的感觉弄得有种飘飘欲仙的感觉，想要再进一步，想要品尝一下这个女人的味道。

    就在他继续进行的时候，电话铃声突然响了起来，吓了他一条，立马那样培育起来的氛围就烟消云散了。唐骏拿着手机，看看来电显示，上边是关琪的号码。唐骏立马就屏气凝神，让自己尽量显得平静一些，不要有丝毫的端倪露出来了。

章节目录 第29章 派任务

    唐骏平复着自己的气息，刚才在哪里跟关玲那样进行的时候，他的气息已经紊乱了，粗重的气息很明显会让关琪听出不对劲儿的。

    唐骏直接走到了阳台处，气息也已经平静了下来了，直接俟摁了接听键：“关县长，我已经将你的妹妹送到你家了。”

    “嗯，很好。一会儿到单位来一趟。我有些事情还要跟你说。”关琪吩咐道，立马就挂断了电话了。

    唐骏内心之中的那种渴望立马就被他压制住了，看着醉醺醺的关玲，那个已经挺立起来的双峰，那顶尖上的红豆已经出现了粉色，粗重的娇喘着，香甜的气息，这些他都得放弃了，来到了关玲的跟前之后，将关玲抱了起来，直接谈放到了关琪的房间的床上，给关玲盖好了被子之后，就立马离开这里，朝着单位赶去了。

    关琪有吩咐，他可不敢有所耽误，还不知道关琪要吩咐些什么事情呢，虽然，之前关琪说过，她回来之后，会对接待检察员的事情进行奖赏的，但是，每一次都这样说过，但是，到最后都没有达成所愿，所以，他也就不抱任何的希望了，所以，这一次，他根本就没有报什么希望，只是好奇，这个时候关琪能够有什么吩咐呢。

    唐骏很快就到了单位了，回到了单位之后，立马就到了关琪的办公室了，关琪坐在办公桌后，正在忙碌着，见唐骏进来了之后，就直接示意他先坐下，待会儿再说。

    唐骏就坐在关琪的对面，在这里等候着，关琪不一会儿就忙完了，将手头的那些事情放到了一边去了，看着唐骏，脸上表现出来了满意的笑容：“关玲家里那边的事情都解决了吗？”

    “嗯，解决了。”唐骏答道。

    “很好。关玲的事一直都是我心里的一块石头，现在总算是解决了。不过，这件事情我还得跟我的母亲好好地解释一番去。一会儿，你就陪我一起去！”关琪提到。

    唐骏有些为难，本来这就只是关琪的家事而已，他一个外人不宜多参与的，但是，现在关琪明目张胆地让他一而再再而三地参与，这一下倒好，好要让他一起去他的家里，见她的母亲，这算哪门子的事情啊。

    “怎么了，你不愿意去？”关琪问道。”如果你不愿意去的话，我也不会勉强的。”

    唐骏怎么敢说他不愿意去呢，现在他的未来就在关琪的手中捏着，他事事都要逢迎这个女人的，怎么可能因为这点事情而拒绝关琪呢，要是因为这件事情而让他失去了回城的大好机会的话，那么，就可是前功尽弃了。

    “没，我怎么会不愿意去呢。”唐骏顿了顿“我只是在想咱们什么时候出发？”

    “嗯，看来你比我还要关心这件事情。”关琪不禁嫣然一笑，从自己的桌上找出了一份文件递给了唐骏：“你去把这份文件交给蔡县长。交了之后，咱们就立刻出发！”

    唐骏接过了关琪递过来的文件，就开始犯头疼了，这个蔡贺他也不愿意见，虽然说蔡贺不至于变态到连男人都不放过的地步，但是，他对待男同事的那幅态度就是恨不得这个世界上就他一个男人剩下的就全都是女人似的。

    而除非蔡贺主动过来找关琪，关琪可是从来都不去主动找蔡贺的，有什么事情都会派他这个秘书过去的，所以，蔡贺对于他过去的这件事情是更加的不乐意了，对他的态度是更加的差到了极点了。

    不过，唐骏还是不得不过去了。拿着文件直接来到了蔡贺的办公室，这蔡贺的办公室位于整个大楼的另外一边，距离比较远。唐骏进来了之后，蔡贺果不其然地就拉起了一张脸，都不搭理他。

    “蔡县长，这是关县长让我交给你的文件。”唐骏将文件直接递给了蔡贺，蔡贺随手一接扔到了桌子上。抬起了头，十分不屑地看着唐骏：“我说唐骏，这些事情你这个做秘书的就不要越俎代庖了，有些事情你跟你们关县长说一下，就让她直接来跟我讨论就走了，就不要你这个中间人跑来跑去的了，多麻烦啊。”

    “这些都是我这个做秘书该做的，谈不上麻烦！”唐骏自然不敢跟关琪说这些了，他可是关琪的秘书啊。

    “好，很好，看来你对秘书的职责是很了解的啊。看来，我得派我的那个秘书到时候多跟你学习学习了啊！”蔡贺阴阳怪气地说道。

    唐骏自知形势不好，得赶紧撂了：“蔡县长，关县长还有事要我去办，您要是没什么事的话，我就先走了啊。”唐骏在蔡贺还没有发火之前就赶紧从这个地方溜走了，免得是城门失火殃及池鱼了。

章节目录 第30章 见关母

    唐骏从蔡贺的办公室出来了之后，就立马去跟关琪复命去了。关琪直接带着唐骏就下了楼，车已经在底下等着了。

    唐骏给关琪打开了车门，关琪直接坐了进去，随后，唐骏也跟着坐了进去了。司机就直接开着车走了。

    唐骏坐在副驾驶的位置上，而关琪则坐在后边，唐骏从前视镜里看到了关琪这个时候金闭着双目，气息平缓地坐在那里开始休息，那傲人的胸脯上下起伏着，被那紧紧地内衣包裹着，然而，其中却有一种跃跃欲出的趋势。

    突然关琪睁开了眼睛，唐骏一个激灵赶紧躲开了，就好像做了什么亏心事一般直接躲开了实现，看向了前方。

    这一路上唐骏的心中都是惴惴不安的，担心自己之前的那种目光被关琪看到了，要是被关琪看到了，不知道关琪的心中是怎么想的，他对关琪是有一种垂涎，可是，毕竟关琪是他的领导，是上司，他的未来都被关琪这样紧紧地捏在手中的，他不能有丝毫的差池。

    不一会儿的功夫就已经来到了关琪的老家了，这是一个普通的小区，没有那种现代的繁华，进了之后，紧跟着关琪直接进入了关琪的家。关琪家里只有她的母亲一个人，关琪的父亲已经过世了，关琪的母亲已经六十多岁了，头发已经花白了，脸上也布满了皱纹了，但是，从这样一张已经历经沧桑的脸上依旧能够看出曾经的风华绝代来。仅从关琪跟关玲姐妹两个人看，她们的母亲也该是一个美女。

    关琪的母亲刘氏看到了关琪带着唐骏进来了，脸上挂上了一抹激动地笑容，以为真的是自己的女儿找到了男朋友了，虽然看起来这个男人要稍微年轻一些，但是，这个老大难总算是愿意嫁人了，也算是一件好事了。

    “阿琪，你回来怎么都不告诉我一声，我好给你准备你喜欢吃的啊。这位是？”刘氏迎上前来，喜盈盈地说道，目光落在了唐骏的身上问。

    “这个是我的秘书，唐骏！”关琪说道。

    刘氏一听到关琪说唐骏是她的秘书，并没有说是她的男朋友，心中突然失落了一大半了，看来这个女儿还没有想通要找男人呢，唉，真不知道到啥时候才能够嫁的出去啊，想想小女儿也不让人省心，找了那么一个男人，可是啊，好歹关玲也都已经嫁出去了。

    邻里街坊的都羡慕她能够生出这样两个貌美如花的女儿，而且，一个个都这样的能干，但是，在女儿的婚姻大事上却让周围的街坊邻里的看了笑话了。

    刘氏立马就拉下了脸了：“进来坐吧！”也没有了之前的那般的热情了，冷冷淡淡的，直接坐到了沙发上去了。

    “这是怎么了？”唐骏小心翼翼地问道，他刚刚还觉得这个妇人听和蔼的，但是，转瞬之间就已经改变了脸色了，冷若寒霜，简直跟关琪一模一样了，果然是母女两个。唐骏还以为是他什么地方做的不对了，惹了这个领导的母亲生气了呢。

    “没事，不管你的事！”关琪直接说道。

    关琪带着唐骏也跟着母亲的脚步直接俟坐到了沙发上去了，坐了下来了之后，唐骏才正式地打量着这个家，这个家很简单，也没有什么特殊的地方，就是一个普通的生活的民居而已，家里简单朴素，侄是让人有一种很亲切的感觉。

    “我不是都跟你说过了，没有找到合适的，就不要回来的吗？”刘氏冷着一张脸冷冷地说道。

    唐骏觉得很迷惑，这一对母女之间还真是的，一见面就开始了冷战了，从之前一进屋的表情可以看得出来，这个刘氏是很想见女儿的，但是，却不知为什么见了面之后，立马就变成这幅态度了，而且，那个没有找到合适的，到底值得是什么呢，唐骏在这里仔细地打量着，在等候着这个问题的答案。

    “我今天回来是有正事要跟你说的！”关琪也十分的严肃，跟母亲之间没有那种母女之间谈话的温馨画面，就好像上下级的谈话而已，十分的冰冷严肃。

    “还有什么正事？你看看你妹妹都已经嫁人好几年了，你比你妹妹要大四岁呢，现在还这样一个人，都让周围的街坊邻居笑话了。”刘氏冷冷地道。

    唐骏这一下才算是知道了，这个刘氏是因为关琪一直不嫁人这件事情才跟关琪的关系弄得这样的僵硬了，不过，他可没有办法解决这件事情。

章节目录 第31章 喝醉了（zhukanshu.com猪看书网文字首发了）

    唐骏看着这母女两个的对话，真的就像寒冰一样，他坐在一旁都感觉到了这种冰冷的感觉了，让他不禁打了一个冷颤。

    “我今天来就是给你说关玲的事情的。”关琪冷冷地说。

    “关玲？她怎么了？”刘氏自从关玲出嫁了之后，就很少见这个女儿了，她不满意女儿找的那个男人，这个女儿气的她都不知道该怎么是好了。

    “她要离婚了！”关琪依旧是那样的冰冷。

    “离婚？为什么啊？当日不是她说什么都要嫁给那个人吗？怎么现在又舍得离婚了啊？”刘氏一副不相信的模样问。

    “两个人不适合呗！”关琪说道。

    “唉，你们这姐妹两个没有一个让我放心的，是不是都要气死我啊？你说你啊，今年都三十一了啊，都不小了，还不嫁人，你想拖到什么时候去啊？要知道越往后生孩子就越危险了啊，而且，质量也会下降的！”刘氏说话也是十分的直接的，没有什么可忌讳的。气急败坏地说道。

    “你总是这样？我说过，我现在正在忙着事业，没有时间谈这些事情。让你不要管了！”关琪冷冷地说，很不耐烦，每一次见到母亲都会是这样的结果，所以，她已经不愿意回家了，要不是关玲的事情得她来跟自己的母亲说一声的话，她才不要回到这里呢。

    “不要管！我怎么能不管，你们都是我的孩子，我怎么能不管呢？”刘氏气的直接站起了身子瞪着关琪问。

    “好了。我先走了！”关琪跟关母两个人闹得不欢而散，还没有说什么就又从这里离开了。唐骏可是心惊胆战地从这里离开了。

    关琪回到了车中之后，眼中都不禁涌现了泪水，但是没有流下来，只是在眼圈之中打转儿，唐骏从前视镜之中看到了这一幕，心中也不自觉地为这个女人感到同情，这个女人从来都没有出现过这样的表情，但是，毕竟都是一个女人，就像关玲所说的一样，关琪再怎么强势始终都是一个女人，在脆弱的时候也是需要一个肩膀可以依靠的。唐骏多么想要冲上去，将自己的肩膀借给关琪，让关琪可以依靠。

    “关县长，咱们现在是回单位还是直接回家？”司机给了他眼色，让他询问一下这个时候该去什么地方。唐骏本来也不想打扰关琪的，但是，司机已经向他求助了，他也没有办法，只好就问了。

    关琪的眼眶之中的泪水立马就回去了，恢复了之前的那种平静，直接抬起了头：“回家。”

    司机得到了命令之后，就立马开着车朝着关琪的家的方向开去了，唐骏心中不自觉地一紧，要知道这个时候关玲还在关琪的家中的闯上躺着呢，而且，他之前还跟关琪说刚刚送关玲回到她家的，要是这个时候回去了，关玲还没有醒，还是那样一副醉醺醺的模样躺在床上的话，他可就惨了，只是在心底祈祷着希望关玲能够尽快地起来。

    不一会儿的功夫，就来到了关琪家了。关琪下了车也把唐骏给叫了下来了，要唐骏跟他上去一趟。

    唐骏很是为难，但是，却也没有办法，谁让这是关琪的命令呢，关琪的吩咐他也只能够照办而已，没有别的办法。

    关琪一打开家门，就一股酒精味儿迎面而来，熏得人有些迷迷糊糊的，关琪不禁皱起了眉头了，往家里一看，就看见了这个时候，正抱着酒瓶子在这里喝酒的关玲，明明都已经醉醺醺的了，还在这里不断地往嘴里灌酒。

    看到了这一幕，唐骏也不禁大为吃惊，不过，心中的那个石头也总算是放下了，好歹现在关玲是自己在这里喝酒的，不是他陪她喝酒的，这一点就可以糊弄过去了。

    关琪快步地走了上去了，直接夺走了关玲手中的啤酒瓶：“你这是要做什么啊！”

    “来，跟我一起喝啊，咱们不醉不归！”关玲傻傻地笑着说道，抬起了胳膊，那内衣之中的吊带顺着里边滑落了下来，那傲人的滚圆从其中跳跃了出来了一半。

    关琪直接将关玲的吊带往上扯了扯，拽着关玲：“不要再喝了！”

    “不要管我！”关玲打开了关琪的手。

    关琪直接一个响亮的巴掌打在了关玲的脸上，那样的响亮，肉与肉接触的响亮的声音是那样的脆耳，不禁让一旁站着的唐骏都屏住了呼吸了。瞪着眼睛看着关琪与关玲，关玲愣在原地，没有出声。

章节目录 第32章 欲罢不能

    关玲被关琪这样一个响亮的巴掌打在了脸上之后，顿时就给愣在了原地了，没有出声，就连气息都已经停止了。燃而，这只是短暂的，一瞬间就开始爆发了，耍起了酒疯，在这里疯疯癫癫的，大声地叫喊着。

    一直在这里喊了好久才算是安静了下来了，不过，为了安抚关玲，关琪也已经是香汗淋漓了，额头上都已经挂满了汗珠了，身体上也是，她的那件紧身的衣服也已经有些湿了，那傲人的滚圆在那湿了的地方若隐若现，那抹红点更加是引人眼神，让人无法自拔。

    关琪靠在了沙发上，那样平躺着，胸脯上的滚圆几乎都快要将那内衣撑破从其中跳跃出来了，让人有一种冲动想要将那傲人的滚圆握在手中好好地把玩一番。

    此时唐骏也同样是浑身的臭汗了，气息也有些急促，不过，看到了关琪的这副姿态之后，那本来就已经变得急促的气息更加的急促了，跳扑通扑通地跳跃了起来了，让他几乎都快要压制不住了。

    关琪的目光看向了唐骏，唐骏的脸上已经因为这种急促的呼吸而憋得通红通红的了，看起来娇羞可爱，让关琪的心中也不禁多了一种燥热，自从上一次在市里跟高志翔那番之后，都还没有让自己的渴望得到释放，一直都在心底压制着，都已经这样子很久了，可是，却一直都没有找到合适的释放的方法，让她憋得着实难受。

    看到了唐骏这样，关琪一点点地挪向了唐骏，看到了关琪一点点地靠近自己，唐骏的心跳越来越急促了，心好像都快要从胸膛之中跳出来了一般了。

    关琪靠了过来，身子一点点向唐骏靠了过来，脸快要贴上了唐骏了，那胸脯上的那两处滚圆已经抵在了唐骏的胸膛上了，那种柔软的感觉触碰到了唐骏那宽阔结实的胸膛，让唐骏心中的燥热化为了火焰开始燃烧了起来了。

    关琪的眼睛在唐骏的脸上上下地打量着，那带着香汗的气息打在了唐骏的脸上，一抹女人的体香让他不禁神清气爽，整个人都快要酥软了一般，下身已经挺立了起来了，肿胀的将裤子顶起了一个小帐篷了。

    关琪的手抚上了唐骏的脸，唐骏的脸很有轮廓，是那种很有坚毅的英俊，不是那种娘的俊美，是男人的英俊，就像刘德华的那种英俊。

    关琪的纤纤玉指从唐骏的脸上一点点地滑落，慢慢地向下，探到了胸膛，然后，从他的衬衣的缝隙探了进去，摸向了唐骏的坚实的胸膛上，感受着男人的宽阔而结实的胸膛。这是跟高志翔完全不同的男人呢，高志翔已经过了激情的年龄了，现在已经垂垂老矣了，能够做的也只是一些手中的享受而已，已经不能是枪实弹地做了，而这个身体不一样，这是一今年轻的身体，充满了力量和魅力，她能够感受到这个身体之中蕴含的那种熊熊火焰，她可以感受到这个身体一旦喷发便可以将自己融化，让自己冲上巅峰。

    唐骏被这个女人这样一点点地挑逗着，身体之中的烈火燃烧的更加旺盛了，身体也变得燥热难耐了，他多么想要直接探上手去，附上那傲人的滚圆，感受着那里的柔软和魅惑，握住这个游走着的小手，吻住那如同樱桃一般樱红的双唇，探入其中，感受着其中的那一只灵蛇一般的舌头，索取其中内壁中的芬芳，感受着这个妖娆性感的女人的妩媚和风情。但是，他却不敢，因为这个人是他的上司，他的内心之中的这种渴望也只能够被压制住，他必须得忍耐，关琪现在这样调戏他，这没有什么，但是，如果换成是他在调戏关琪的话，那么，事情就严重了，他就是调戏上司，这样的罪名可就大了。他还不知道这关琪到底是个什么样的想法呢，所以，不敢贸然前进。

    关琪的手依旧在唐骏的健美的身体上游走着，一点点地抚摸着，感受着这样一具健美的身体的力量，一点点地，关琪解开了唐骏的衬衣的纽扣，将唐骏的衬衣直接脱掉，那一只手在这富有能量的身体上不断地游走着，感受着男人的霸道的力度。一直探到了下边，碰到了唐骏的腰带，关琪的脸上挂上了一抹魅惑的笑容，一笑倾国倾城都不足以形容，直接将腰带解开，以一个魅惑的弧度将腰带扯出扔到了一边去了。

章节目录 第33章 敢不敢

    关琪的手将唐骏的腰带直接以一个漂亮的姿势扔到了一边去了，!嘴角浮现出来了一效俏皮的笑容，带着魅惑的感觉，让唐骏的眼睛不自觉地被晃到了，关琪的笑实在是太耀眼了，就像钻石一样璀璨。

    那一只小手就直接顺着裤日探了进去了，抓住了那杆已经挺立起来了的旗杆，感受着旗杆的热量和力量，开始在上边上下地摺动了起来了。

    那略带一教透凉的小手附上去了之后，直接让唐骏浑身打了一个颤栗，内心之中被火焰燃烧的滚烫了起来了，理智已经开始被这熊熊的火焰燃烧殆尽了，几近丧失，只剩下了来自身体最原始的本能了。

    关琪的手的运动渐渐地加重加快，唐骏的最后一教教的理智都被这样的魅惑的动作给消磨完了，这一刻，完全剩下的就是身体的渴望，身体之中最原始的本能了，是对另外一个身体的渴望，没有教毫的遮掩。

    唐骏不再顾忌了，一切都是来自身体最本能的动作，双手攀上了那傲人的滚圆，上下其手，动作了起来了，那杆旗杆也发动了进攻，在关琪的手中不断地顶着，冲锋着。

    被唐骏的手攀上了胸脯之后，关琪的整个人一下子瘫软了下来了，直接埃贴在了唐骏的身体上了，就像一滩水一样，没有了形状，只是融化在了唐骏的手中了。

    她的嘴中发出了一阵阵的缠绵旖旎的声一音，声一音之中魅惑不已，在唐骏的耳边不断地响起，这些声一音再一次点燃了另一种火焰，让两个人的心中都没有了防线，只剩下了来自彼此的身体之中最原始的渴望了。

    关琪是前几天去市里跟高志翔做了之后，就一直憋着，高志翔根本就不曾考虑过她，只是顾着自己享受而已，总是将她悬在了半空中，让她的渴望始终都没有得到满足，这一刻，被唐骏这样的安抚着，内心之中的那股被压抑许久的渴望一下子就如同绝提的洪水一样奔涌而出了，汹涌而来，似乎要冲破她的身体，将唐骏给彻底的淹没。

    “好，很好!’，关琪被唐骏这样孔武有力的身体压着，那一双拥有着力量的男人的手让她的身体得到了抚慰，不断地发出了一阵阵响应。

    唐骏听到了关琪的这样的话之后，仿佛是得到了允可似的，更加的肆无忌惮了，直接探入了内衣之中了，从后边解开了关琪的内衣，扯出扔在了一边，将那外边的衣服二两下的除去，一瞬间，那两只滚圆就出现了，像两只可爱的小白兔，让唐骏爱不释手地俯手上去，温柔地抚摸着，安抚着。

    另外一只手顺着这性感的身体一点点地向下，探入了关琪的内内之中去了，那里已经在这样的缠绵之下出现了湿、润了。那一周灵巧地在在那里安抚着，用手指探入了其中，给关琪来了一个手指的享受。

    当手指进入了其中之后，关琪的头不禁向后一倾，咬住了嘴唇，脸上洋溢着痛和享受的表情，这就是痛并快乐着。

    唐骏看到了关琪这个样子之后，脸上也不自觉地出现了一抹魅惑的笑容，痞痞的笑，这个他一直在脑海之中丫丫的女人终于能够在他的辗转承欢了，终于可以享受到自己梦寐以求的女人的味道了，让他内心之中有说不出来的激动。直接含上了那滚圆之处，舌决轻巧地在那红点的周围挑逗着，环绕着，一点点地触碰，一下下地尝试。

    关琪被这样刺激的挑逗一下下地触碰，整个身体就好像真的成为了一滩水了，自己好像没有了肉身和骨头了，就只是一汪一碰即散的水潭，正有一只大手在这水潭之中探索着，在这水潭之中触碰着其中的敏感的部位，让她整个身体不自觉地扭动了起来，双腿交叉在了一起了，夹住了，想要的更多，但是，这个人却没有给她，只是那样尝试性地在她的身体上游走着。

    嘴唇被紧紧地咬着，舌1尖在嘴唇上舔概着，以安抚这样的千燥和燥热，但是，这根本就无法平息她的内心之中的那股强烈的渴望。

    “快，快点!”关琪在这里迫切地呼唤着，希望唐骏的强势，需要唐骏的抚慰，让她的内心得到满足，让她的需求得到满足。

    唐骏的内心之中也已经可望达到了高峰指出了，直接将关琪内内扯下，他的裤子已经不知道在什么时候都被关琪撤下去了，那杆旗杆早就已经显露在了空气之中了，他自己却没有注意到这一点。嘴角挽起了一抹痞痞的笑容，下身一挺立，就准备要进入那个湿对闰而神秘的地方进行驰骋和探索了，要在那里绽放雄姿，驰骋疆野了。

章节目录 第34章 发酒疯

    唐骏挺立下身就准备将这肿胀的下身挺入其中在那里进行驰骋和奔腾了，然而，就在他要释放的这一刻，事与愿违的事情却发生了。

    在卧房之中，关玲之前一直都在这里躺的好好的，因为喝醉了洒，所以什么声一音都是听不到的，可是，谁知道在唐骏跟关琪正准备突破那最后一垒的时候，就在快要冲击巅峰的时候，却突然发起了洒疯了。

    关玲突然从闯上坐了起来，大喊大叫地从里边走了出来了，迷迷糊糊地，只是又喊又叫。这样的喊叫之声一下子就让在沙发上正在享受着这种男欢女爱的这种美妙的感觉的两个人一下子就停了下来了，就这样一下子把那么多辛辛苦苦地经营出来的浪漫温馨的感觉彻底的打碎了。

    两个人迅速地弹开了，直接站在了一旁了。唐骏跟关琪分别抓到自己的衣裤，以一种飞一般的速度将衣裤稍稍地穿了上来了。

    关琪匆匆地来到了自己的这个妹妹的身边，将妹妹给拦住了，不要让她在这样继续大喊大叫下去了。不过，对于之前的跟唐骏的事情还是意犹米尽的，都怪自己的这个妹妹出来坏事，要不是妹妹出来坏事的话，那么，这么长时间的压抑的渴望就能够得到释放了，自己的身体也能够得到满足了，就不像最近总是这样无缘无故地觉得身体千渴一样了。

    要知道女人常年得不到滋润的话，身体都会出问题的，尤其是被人推向了渴望的高点，却不能够从高点上下来的话，身体经过这样几次之后，就会出现大问题的，更不要说关琪这已经被这样放在高点下不来都有好长一段时间了。

    “真是晦气!把这个祸害放在家里千什么呢?”关琪搀扶着关玲，在心中不自觉地暗骂道，心中甭提有多晦气了，这一次看来又是难以得到满足了。

    唐骏在一旁帮助着关琪来照顾关玲，尽量想办法让关玲安静下来，这个关玲这个时候耍起了洒疯之后，就开始大喊着自己的丈夫的名字，高声地喊着:“程志，我带你不好吗?你这个狼心狗肺的东西，为什么要抛弃我呢，我哪一点比不上外边的那些女人了啊?你凭什么这样对我啊!”边骂着，边扯着唐骏的胳膊，把唐骏当成了自己的丈夫程志，一下子，挣脱了关琪的手，直接埃扑在了唐骏的身上，将唐骏紧紧地抱住了，十分的用力地抱着，好像一不用力的话，身边的人就会离开似的。

    唐骏十分尴尬地看着一旁无奈的关琪，关琪没有说什么，只是站着。被关玲这样紧紧地抱着，胸膛被那傲人的滚圆直接盯着，压得他的胸日都有些疼了，可想而知关玲的胸日应该也很疼了吧，可是，关玲却还是不放。

    就那样柔软地两处滚圆顶着，唐骏又仿佛感受到了之前关玲洒醉之后，两个人在一起缠绵的时候，手在这滚圆上安抚的时候的感觉了，那样的柔软而饱满，柔软之中带着一种力量，蕴含着无尽的力道。

    关玲突然松开了唐骏，看着唐骏，拉着唐骏的胳膊:“走，咱们睡觉去，咱们上闯睡觉去!”说着就拽着唐骏就要往卧室走去了。但是，因为醉洒了，却分不清方向，直接走到了客厅中央了。站在中央傻呵呵地笑着:“呵呵，咱们到了。咱们睡觉吧!”

    关玲站在中央，在这里开始脱自己的衣服了，一件一件地从自己的身上往下扯，而不是脱，她已经分不清楚哪一头是头，哪一头是尾，只是一股脑地往下扯。

    不一会儿，那本来就不整齐的衣衫又变的凌乱不堪了，那裹着那两处滚圆的内衣被她自己扯掉了半拉，那一边的滚圆已经跳跃出来了，另一边的那可红点也都微微地向外边探起了头了，就像一个调皮的学生一样，不时地偷偷地看着教室外边一样。

    关琪快步走上来，直接从自己的身体将关玲给挡住了，冷冷地呵斥道:“关玲，你疯够了吗?”

    一声吼下之后，关玲就愣住了，泪眼朦胧地看着身边的关琪，不一会儿就像小孩子一般地哭了起来了，直接抱住了关琪:“姐~.…姐~.…他不要我了，不要我了!’，那哭声哭的凄凉，悲伤，可见她的心中的伤痛有多深&quot;。

    “好了，没事了，一切都已经过去了。姐会照顾你的。”关琪拍着关玲的后背安慰道。

    不一会儿的功夫关玲又睡了过去了，就好像死了一般，完全没有了动作了，就这样靠在了关琪的肩头了。

    “还愣在那里做什么，帮我把她抱进房间中去!”关琪被关玲这样压着，动弹不得，只是稍稍地侧过了脸，对唐骏吩咐道。

    唐骏立马就乖乖地走了过来，直接将关玲从关琪的神上去下，抱了起来，抱进了卧室中去了。关琪也跟在后边走了进来了。

章节目录 第35章 保守秘密

    唐骏将关玲抱进了关琪的反间之中，放在了那样一张大席梦思上边了，就缩手缩脚地站在了一旁了，关琪走上前来，给关玲整理衣衫，瞬间将一边放着的被子重新给关玲盖上了，不希望关玲着凉。

    整理好了这一切之后，关琪直起了身子，走到了唐骏的跟前，贴的很近，鼻翼几乎都快要碰到了唐骏的鼻翼了。唐骏的心跳变得十分的迅速，呼吸也变得急促了起来了，他心中很清楚，经历了这样一番折腾之后，关琪肯定不会再有兴致跟他继续了，不过，这个时候突然这样贴近，他却也弄不明白这关琪到底是什么意思。跟我出来!”关琪贴的很近地说道。气息打在了唐骏的耳朵跟半边的脸颊上，有一种痒痒的感觉。那半边脸也不自觉地红了起来了。

    关琪说过之后，就直接朝着外边走了出去了。唐骏先是在这里愣住了，没有反应过来，等看着关琪朝着外边走去了，眼睛瞥向了席梦思上，有直接瞥向了走出去的关琪北影上，赶忙踢手踢脚地从这里追了出去了。

    从卧室之中出来了之后，关琪直接坐在了沙发上，顺便整理了一下自己的衣衫。唐骏跟在关琪的身后，来到了这里，站在一旁，没有敢坐下。没有关琪的吩咐，他可不敢随意坐的。要知道这里可是他的领导关琪的家。

    “坐吧!”关琪瞥了一眼唐骏冷冷地说道。一点之前的那种妩媚姿态都没有了，又恢复了往昔在单位里的那般的冷漠了。

    唐骏缩手缩脚地走到了关琪的对面，坐在了关琪对面的沙发上，低着头，没有敢看向关琪，低着头等候着关琪的吩咐。

    关琪的身子向前倾，虽然，衣衫都已经整理好了，但是，那傲人的滚圆实在是太大了，而且，经过了之前的那样一番刺激之后，比起平时更加的大了，而且，上边还散发着一股淡淡的幽香的味道，令人一闻就觉得神清气爽，浑身触电一般的颤栗了一下。

    唐骏低着头，在关琪靠近的时候，不自觉地就瞥见了那两处滚圆之处形成了那抹深深的沟，一直从那里延仲下去，仿佛一个无底的深渊一样，看不到尽头，只是吸引着他的眼睛，想让他贴上去看个究竟。“抬起头来!”关琪吩咐道。

    唐骏按照关琪的吩咐抬起了头，直接就看见关琪的连贴的很近，五官被无限地方大，让她一下子被这样一张美艳精致到极点的脸庞给吓到了，不过，瞬间就恢复了。“关县长?”唐骏略带疑问地问道。

    “唐骏，你是我的秘书，这一点你没有忘记吧?”关琪的嘴角浮现出了一抹冷冷的笑问。“关县长，你为什么这样问?”唐骏有些不懂地问。

    “你要是还知道你是我的秘书的话，那么，今天发生的这一切的事情，你都最好给我守日如瓶，不要让我听到一教一毫的闲言碎语，明白吗?”关琪说话的时候，脸又一点点地贴近了，嘴几乎要挨在了唐骏的脸颊上了，在唐骏的耳边带着魅惑的声一音说道。

    “关县长，请放心，今天的一切事情就算是烂在了我的肚子里，都不会说出去只言少十语的，你放心!”唐骏缩回了自己的脑袋，朝着后方靠了靠，郑重其事地保证到。

    关琪的嘴角继续一抹如同花朵一般灿烂的笑容浮现，但是，却是那样的冰冷，就像雪莲花一样:“很好，你知道就很好。今天就到这里。你可以离开了。”关琪冷冷地吩咐道。

    “是，关县长!”唐骏如释重负一般，在关玲发起洒疯的那一刻起，他就知道了跟关琪不可能在继续下去了，所以，他就一直在等待着时机从这里离开呢，现在终于得到了关琪的命令，终于可以离开这里了，他的整个人都轻松了许多了。

    看着唐骏离开了这里，关琪靠在了沙发上，’头舔概着嘴唇，回味着刚才跟唐骏在这里的那般缠绵，经过了这样一番的近距离的接触之后，她越来越迷恋上这一副允满了力量的身体了，想要感受着身体之中的蓬勃的能量，但是，却不知道该怎么来提出要求了。

    她的身体开始难受了起来了，以前都是高志翔自己身体的原因，不能够满足她这样如饥似渴的女人的需求，让她总是悬在半空中，但是，这一次呢，完全是因为关玲的原因，打断了她即将要被满足的需求了，这一次更加受损，几乎都快要被满足了，却被中断了，让她的身体一下子就元气大损了不少，在这里靠着，揉着太阳穴，闭目养神了。

章节目录 第36章 忍耐不住

    唐骏从关琪家出来了之后，直接在小区的外边拦了一辆出租车就离开了，坐在出租车中，他有不自觉地想到了跟关琪在沙发上的缠绵徘恻的画面，那幅画面在他的脑海之中都不知道演练过了多少遍了，可是，在实际上行动的时候，他的动作还是多了那么多的笨拙，没有完全发挥好。

    更可气的时候，就在他要通过最后一垒，驰骋疆野的时候，那个关玲却突然冒了出来，打断了这一切了，让他在弦上的箭没有发射出去，难受不已。

    不过，对于已经感受到了关琪的身体的那种妩媚和柔软，也是让他十分的满足的，这已经让他这么长时间以来对关琪的丫丫有了很大的进展了，总算是真真切切地碰到了身体了，而且，还碰到了那个让他垂涎已久的傲人的双峰了，那样的柔软，那样的饱满，那样的富有弹性，贴在上边的时候，是那样的舒服和柔软，而且，那其中的味道又是那样的馥郁芳香最新心脾，令人不自觉地沉溺其中了。

    不过，就是甚为可惜一点，可惜没有突破那最后一垒，没有感受到那其中的芳香，唐骏想着的时候，不自觉地看起了自己的右手，这一只手还在那个神秘的地方之中停留过，在其中探索过，感受过那里边的美好，可是，这一只手早已经失去了之前的味道了。

    夜晚，街上很是冷清，没有多几辆车。唐骏所乘坐的这辆出租车，就宛若大骇之中的一条负一般，游游窜窜地，就到了他所住的地方了。

    回到了家中之后，赵悦又在沙发上睡着了，躺在沙发上，眉头微微地皱着，让唐骏在一旁看着也有些揪心，不知道赵悦为什么这样皱着眉头，到底遇到了什么不开心难解决的事情了，为什么都没有跟他说呢。

    不过，转念一想，自己到底是冷落了赵悦了，自从赵悦到这里来了之后自己都还没有好好地陪过赵悦呢，一直都在忙碌着自己的事情，在单位里忙碌着，就算赵悦有事情都找不到他的人，让他的心中觉得很是」魄疚。

    唐骏将躺在沙发上的赵悦抱了起来，这一次赵悦没有醒来，可能是因为太累了吧，赵悦自从来到这里，就没有好好地睡过，现在应该也是实在是支撑不住了，才这样沉沉地睡过了过去了吧。

    唐骏将赵悦放在了自己家的席梦思上，自己家的席梦思一看跟关琪家的就大有不同，没有关琪家的那样的柔软，躺在席梦思上的时候，唐骏的心中不禁幻想到如果跟关琪躺在那一张大大的席梦思上做的话，会是一种什么样的感受呢。

    不过，他很快就彻底打消了这样的念头了，连最后一垒都没有打下，自己还谈什么别的要求呢，而且，看关琪最后的那种态度好像是要跟他把两个人之间的那些无关上下级关系的多余关系给删除掉呢，说不定以后就更加没有了希望了呢。越想越觉得郁闷了。都怪他今天没有放得开，要是放得开一些的话，没有那样的磨磨蹭蹭的话，直接打入本垒，冲入其中的话，说不定结果就完全不是现在的这幅模样了。唉，可是这个世界上最没有用的就是后悔了，如果后悔有用的话，那么，做错了事情的话，就直接后悔就行了，也就不用再承受惩罚了可是，后悔根本就没有一点用，只是给自己的软弱和错误找借日而已

    “唐骏，你真没用!”唐骏在自己的心中骂道自己。要知道以前的唐骏可没有那么多的顾虑，那些贴身上来的女人，哪一个不是融化在他的身体下了，在他的身下辗转承欢，让她们一个个都是冲上了云端，享受到了那样巅峰的感觉了呢。可是，现在居然就这样让一个女人从自己的身下逃走了，而且，是在打本垒的时候逃走了，他真是太有受挫感了。

    不过，这个时候一阵困意袭上脑袋，他瞥了一眼安静地睡着的赵悦，那微微地皱着的眉头，俯下身子，在那眉头上落下了轻轻的一吻，躺了下来，将赵悦抱在自己的怀中睡觉，保持这样的姿势睡觉才会让他觉得安心，踏实，才能够睡得安稳。

    抱着赵悦的时候，他的脑海之中不仅出现了抱着关琪的时候的那种感觉，他在心中暗骂了自己一声犯贱，就及时地打断了这种不应该的思维了・赶紧催促着自己入眠了。

章节目录 第37章 厕所里的释放

    第二日是周末，也可以好好地休息一下了，唐骏决定带着赵悦出去转上一转，自从赵悦来，他还没有好好地陪过赵悦呢，天天忙碌着自己的事情，都把赵悦给忽略了。

    在这奇兰县的购物街，唐骏带着赵悦来这里逛街了，本来，赵悦在大都市里的购物街上就可以买自己想要的一切东西了，但是，现在不同有自己喜欢的人陪伴着自己逛街，有一种在大都市之中无法比拟的快乐。最主要的是身边的人。

    从这条街上的各个店铺之中走过了一遍之后，其实也没有买什么东西，赵悦自己的东西都很全了，不想再买了。

    唐骏有些疲惫了，这个时候，赵悦也已经是香汗淋漓了，在那挺拔的鼻翼上已经挂满了细而密的汗珠了，身上也散发出来了一种淡淡的女子的体香。唐骏赶紧找了一个地方，跟赵悦坐了下来，以避免在这大街上出现什么尴尬的事情来。

    唐骏自己也不清楚这段时间是怎么了，自己的对那方面的渴望总是那样的强烈，只需要一点点的小小的刺激就可以令他那里产生了反应了。只是稍稍地嗅到了赵悦身上散发出来的淡淡的香味，就已经令他开始起到了反应了。

    “你怎么没买什么呢?”坐了下来了之后，唐骏问道。

    “也没什么买的，而且，我的东西已经够多的了。’，赵悦手中捧着一杯奶茶，那樱红的双唇紧紧地贴着那个吸管吸着奶茶。

    这样简单的动作此刻让唐骏都已经按捺不住了，身体的反应越来越强烈了，他的裤子都快要被顶起一个帐篷了，眼睛却还是止不住地盯在了赵悦的嘴唇跟那滚圆之处，那两个丰满的滚圆挤出来的那抹深深的沟，就像是一个无底的深渊，让他看不到尽头。

    “赵悦，你先在这里坐着，我去一趟洗手间!”唐骏实在是忍不住了，要是再不释放的话，那么，他恐怕这一路上都会被人当成怪物看待的，赶忙找了一个借日从这个座位上起身离开了，不过，这一路上走的都是十分的艰难的，他都不敢直立着身子走着，因为那里顶起来的那个小帐篷实在是太明显了，况且这里还是公众场所，不太适合。

    来到了洗手间之后，这里并没有什么人，唐骏找了一个，直接进去了，关上了门，直接迫不及待地解开了裤腰带，将自己的那个活计从里边掏了出来了，这个时候已经十分的挺立和肿胀了，在那顶尖的部分已经挂上了一点点晶莹的液体了。

    “唉，最近到底是怎么了?”唐骏不自觉地感叹道。可是，内心之中的那种渴望还是迫使着他将手探向了自己的那里，手握住了之后，就开始运动了起来了。

    唐骏觉得自己真是犯贱，明明自己的女朋友在外边，但是，却不能让女朋友进来帮助自己释放，还得自己亲自动手来释放，真是够贱的了。

    想想自从昨天晚上跟关琪进展到了那个地步之后，他对于这种渴望更加的强烈了，但是，却是无法释放的，即便是跟别人做了，还是不能够让他对关琪的那种渴望降低的，关琪跟别的女人不同，不一样，那是他的上级，是他的领导，而且，还是一个漂亮的领导，那种跟自己的领导做的刺激感是跟别的任何一个女人做的时候都不会有的。

    在这里手一边运动着，他的脑海之中浮现着与关琪在沙发上的时候的那种缠绵徘侧纠缠在一起，从关琪的身上索取芳香的时候的画面，不一会儿的功夫，那里就已经喷发了出去了，那种渴望终于减少了许多了。虽然，还是没能够彻底释放，但是，总算是能够平静地出去了。

    从这里出去了之后，在洗手间的洗手的地方洗了一个手，便从这里出去了。“你怎么进去了那么长时间，我还以为你出了什么事情呢?”赵悦见唐骏从里边走了出来了之后，担忧地问。“我能出什么事。”唐骏刚跟赵悦说了一句，这个时候，电话就响了起来了，一看是关琪的电话，就有些尴尬，跟赵悦示意了一下之后，就接了起来了:“关县长。”“唐骏，到我家来一趟!快点!”说罢之后，关琪直接就挂了。唐骏显得很是无奈，看着赵悦。赵悦能够理解，这是工作，没有办法:“你放心吧，我自己回去，你忙你的去吧。嗯，你自己回去小心点。”唐骏叮嘱了一声之后便转身离开了。

章节目录 第38章 再来卧室

    唐骏得到了关琪的命令之后，就火燎地朝着关琪的家赶去了。都没有来得及过多地考虑关琪这个时候找他会是什么事情，就冲了过去了

    不一会儿的功夫，唐骏就来到了关琪家所在的这个小区里了。快步地跑到了关琪家的楼底下之后，平复着自己的呼吸。

    关琪坐在沙发上，关玲一副邀遏的模样从里边走了出来了，身上只是一件简单的吊带衫，只走到了大腿而已，将她修长而白哲的美腿显露无疑。不仅如此，而且，那一边的吊带已经俏皮地从那香肩滑落下了下去了，那丰满的滚圆已经探出了一部分，那抹红点就像是小孩的脑袋一样，不时地朝着外边探头。

    “关玲，好歹把你拾掇一下。一会儿唐骏救过来了!”关琪瞥了一眼关玲冷冷地道。

    被关琪说了之后，关玲只是稍稍地将那已经滑落了下去的吊带重新往上提了提，便懒散地走到了关琪的对面，直接坐了下来了。

    唐骏来到了关琪家门日之后，直接把响了关琪家的门铃，关琪起身亲自来给唐骏开门了，开了门之后，唐骏依旧是平时的那般的清爽俊朗，没有多少差别。

    “进来吧!”关琪招呼了一声，便转身朝着里边走去了。

    唐骏走了进来之后，将门关上了，跟在了关琪的身后走了进来，一进来，就看见了坐在客厅沙发上正抱着一杯冰淇淋吃的关玲了，关玲刚刚拉了上去的吊带又不自觉地从那香肩上滑落了下来了，让那滚圆俏皮地探头了。

    关琪看了好几眼关玲，但是，关玲根本就没有注意到关琪的目光，只是坐在那里自顾自地吃着冰激凌。

    唐骏自然不能够一直盯着关玲看了，毕竞是关琪找他来的，还不知道关琪这样匆忙地找他过来是为了什么事情呢。“坐吧!”关琪坐了下来了之后，也不再理会关玲了，直接示意唐骏坐下。

    唐骏找了一个合适的位置坐了下来，尽量不让自己的目光绕到关玲的身上，他担心自己的目光回落在关玲的身上而惹怒了关琪。

    “我这次找你过来是为了让你在我走的这几天照顾一下关玲。”关琪吩咐道。“我不要人照顾!”关琪刚说出来，关玲就直接打断了。

    “你看你这幅模样，能照顾得了自己吗?”关琪没好气地白了一眼关玲道，然后，又转向了唐骏:“你没有问题吧?”

    “没没~.…”关琪的吩咐，他敢说自己有问题吗?不就照顾一下这个关玲么，这个关玲跟关琪长得倒是有些相像，身材比起关琪来，更加的霸道，身材更加的丰满，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，没有一教的赘肉，相对来说，关琪就不如自己的这个妹妹这样的身材火辣了，毕竞她已经是一个二十多岁的女人了，身体也已经开始走样了，虽然，她还是保持的很好，但是，终究抵不过二十多岁的女人了。

    “关县长，你又要去市里么?”唐骏试探地一询问道。因为他知道关琪每一次去市里都回去找那个神秘的领导的，所以，他也不便多问。

    “嗯。这一次会去个两二天的，有些麻烦事需要处理一下。家里的事情，就得麻烦你给我多操点心了。”关琪客套地说道。她很少在唐骏的面前表现的如此的客套。

    关琪的客套让唐骏有种受宠若惊的感觉，不知所措，不知道该怎么应答了，只是脸上洋溢着憨憨的笑:“关县长，您客气了。有什么事，你直接吩咐就可以了。”唐骏应道。“好了。你跟我来一趟。”关琪起身朝着自己的房间里走去了。

    唐骏跟在关琪的身后，心中惴惴不安的，现在关玲还在一旁呢，他不能有什么表现，关琪应该也不会的，可是，这个卧室总是一个比较有些暖味的地方，有一种允斥着暖味的地方，让人不自觉地会往丫丫的那一方面想了。

    关琪从自己的床头柜里取出来了一张上，递给了唐骏，走到了唐骏的跟前，贴的很近，将这张上放在了唐骏的手心里:“这张上你拿着，密码是后六位。需要什么就用这张上。”说话间，关琪的身体靠的更近了，关琪身上散发出来的那种淡淡的香味扑鼻而来，瞬间就令唐骏一阵氰氯，脑袋晕沉沉的。”昨晚的事情记住，不要跟任何人提起，就算是我妹妹问你，也不要说，明白了吗?”

    叮嘱了之后，关琪魅惑地笑着看着唐骏，便直接离开了这个卧室，走了出去了・

章节目录 第39章 关琪的叮嘱

    唐骏看着关琪，仿佛从关琪的身上看到了一丝丝的疲惫，心中也不自觉的开始心疼起了这个强势的女人了，这个女人看起来强势，可是真的也需要一个肩膀在累的时候能够依靠一下，再怎么强势也只是一个女人啊。

    到了客厅之中，关玲依旧坐在沙发里，手中捧着那一大桶的冰激凌在那里吃着，根本就没有搭理屋里的这一对男女的一举一动。

    “关玲，这几天你要做什么就让唐骏陪着你，你自己就不要随便走动了，就在家里好好地呆着!’，关琪对关玲吩咐道，她可不想在这几天她不在的时候，关玲给她惹出什么麻烦来，这样的话，她就真的有些应付不过来了。

    关玲将手中的冰激凌终于放了下来了，放在了一边，站直了身子，那凹凸有致玲珑曼妙的身材直接显现了出来了，就像一朵绽放的睡莲，妩媚姿态显露无疑。眼睛带着墉懒的眼神瞥向了站在关琪身旁的唐骏:“就他么?”

    语气之中的不屑显而易见，唐骏听在耳中之后，心里犹如打翻了五味瓶一般，别提有多难受了，就想要让这个女人臣服自己，但是，毕竞这个女人的身份特殊，跟自己女上司是亲密的关系，而且，自己的女上司就在当场，他可不能够随意做什么。

    “关玲!”关琪一声打断了关玲这样轻蔑的语气，白了一眼关玲。

    关玲不在这里自讨没趣，继续坐了下来了，只不过，她的心中却是完全没有把关琪所说的话放在心上，让唐骏来照顾她，看着她，她倒要看看这个唐骏怎么来看着她啊，她的心中不自觉地生出了一种挑衅的想法来了。

    “唐骏，这里的这些就交给你了，我这就走了!”说罢关琪就拎起了自己的包准备下楼去了。

    唐骏眼疾手快，直接给关琪把包拿了起来了，这些本就是他这个做秘书该做的事情，直接抢先一步打开了门，将关琪送下楼去，他已经跟在关琪的身边这么长时间了，这点眼力劲还是有的，古则，他也不能让这个眼高于顶的女县长满意的。

    走到了下边，也不知道什么时候，司机已经将车开到了这里了，唐骏不经意地往车里瞥了一眼，在车的后座上放着一个神秘的盒子，好像是要送给什么人的礼物似的，包装的挺精致的，不过，至于里边到底放着些什么，他就不得而知了。

    关琪没有立马上车，还是有些放心不下，别人不了解关玲，她这个做姐姐可实在是太了解自己的这个妹妹了，别说这个妹妹看似单纯，其实内心之中可不像她的外表看起来的这样的单纯。“唐骏，这两天有什么事情就通知我。”关琪吩咐道。“嗯，关县长!”唐骏应道。

    “单位那边我已经给你安排好了，你可以不用过去，我跟上边说是让你跟着我一起去了市里了，你就好好地在我家呆着。”关琪吩咐道。说过之后，就准备上车，都已经打开了门了，马上就要上去了，又不自觉地转过了身子叮嘱道:“最好不好跟关玲走得太近了，她要什么，你尽管给她就是。记住，不要跟她走得太近!”关琪再二地叮嘱道。

    听到关琪这样严肃的叮嘱之后，唐骏的心中也不禁好奇了起来了，不知道关琪为什么会这样介意他跟关玲走的太近了呢，而且，他的心中也有一种不好的预感油然而生，在这几天跟关玲的相处之中肯定会有一些什么事情发生的，而且，肯定不会是什么好事情的，因为他一般有这样的预感的时候，就会有不好的事情发生的。关琪转身坐进了车里，司机发动了车之后，就载着关琪从这里离开

    唐骏看着关琪的车慢慢地消失在了自己的视线之中，手不自觉地从日袋里掏出来了关琪给自己的那张上，这张银行上里有多少钱，他不在乎，他在乎的只是关琪给自己的这张上出于什么样的目的，这是第一次关琪给自己一张上的，以前都是开一张条子而已，这一次却给了一张上，而且，是一张没有用过的上，完全的新上。他就更加的纳闷了，百思不得其解。

    然而，他却没有这样的聪明，一下子就能够猜透关琪的心思，这一张上的秘密，他还是没有弄清楚，心中疑云不断。

    唐骏重新回到了关琪的家中之后，关玲已经不在客厅的沙发上了，唐骏朝着里边的卧室瞄了过去，果然，就看见了一抹倩影在卧室里走动着，轻盈曼妙。

章节目录 第40章 处理麻烦

    “关玲，关玲，我知道你在这里，你出来!”唐骏刚在这里坐了没有多长时间，就听见楼底下传来了一阵呐喊声，这是一今年轻的男人的富有磁性的声一音，很富有穿透力，即便是关琪家在十多层都能够听得清清楚楚的。

    唐骏走到了阳台处，朝着楼底下望去，就看见在楼下站着一今年轻的男人，这个男人差不多一米八的个儿，瘦瘦高高的，头发染成了一种栗色，在阳光下看起来有一种暖暖的味道，在他的身旁还站着两个男人在为他助威。

    “去，下去把这个家伙给我打发掉!”关玲从卧室之中走了出来，仄烦地吩咐道。这个时候，关玲已经穿着整齐了，不再像之前的那般的邀遏了，好像这番打扮之后，准备要出门似的。

    唐骏是没有资格问这些的，现在唯一能做的就是按照关玲的吩咐去把这楼底下高声呐喊的这几个疯年轻人给赶走!

    唐骏从楼上下来了之后，这几今年轻人还在这里呐喊着，含着关玲的名字。脸上洋溢着兴奋和激动。满怀着期待。

    “好了好了。大白天的在这里嚷嚷什么啊。”唐骏没有好气地走到了这几个人的面前不耐烦地说道。

    中间的那个瘦瘦高高的男人还没有说话，在他的旁边的一个有些矮胖一点的，长着一脸凶相的男人横着就走了出来，直接站在了唐骏的面前:“我说小子，你在这里说什么呢?”这一副阵仗就很明显就是唐骏要是再敢在这里说一个字，他就要让唐骏趴在这地上了。可是，唐骏并不是一个软蛋，不好欺负的，在关琪的面前表现的的柔弱，完全是因为他的未来被捏在了关琪的手中。

    仅从上一次唐骏揍程志的那个狠劲儿上，就可以看得出来，唐骏不是一个简单的角色，是一个练过的，现在这个矮胖子在这里这样叫嚣，就注定了他的结局了。

    “我说你们在这里嚷嚷什么，这里是小区，不是菜市场!”唐骏冷冷地回敬了过去，一点面子都没有给。

    “我说小子，不要太猖狂!太猖狂了容易挨打!”矮胖子还是第一次被这样撅，他本来是看唐骏这样一个瘦弱的男人，根本就是一个软蛋，他只要吓唬一下，就搞定了，却没有想到唐骏居然还敢顶嘴。

    说话间就握紧了拳头，挥动着拳头朝着唐骏的面门打去了。然而，他的动作跟他的速度完全没有预期之中的那样的精湛，当拳头快要到唐骏的面前之后，直接就被唐骏接住了，直接扣在了他的背后，直接一甩，这样一个矮胖子就被唐骏甩出去了。差不多甩出去了一米的距离，重重地跌落在了地上。

    一挨地，矮胖子就在这里杀猪时的大叫了起来了。他完全没有他实际上看起来的那样的强悍，完全就是一个纸老虎。

    那个瘦瘦高高的男人走了出来，并没有理会被甩出去的矮胖子，直接直面着唐骏，他顾国安也没有想到会有这样一个程咬金冒出来碍事，要知道他可是县委书记的儿子，而且，他的伯父还在市里担任要职，是敢招惹他啊。却没有想到在这里会碰到这样一个傻头傻帽的人碍事。“我说小子，不要在这里碍事了，我叫我的人，跟你没有关系!”顾国安一副蛮横的模样冲着唐骏道。“什么叫你的人?这里没有你的人，赶紧离开!免得我对你不客气!”唐骏威胁到。“这话应该是我要对你说的。赶紧离开，免得~.…”顾国安的话还没有说完，就只见唐骏一个箭步上前，直接将他的胳膊扣在了背上，然后，一个一举，直接也将他甩飞了出去，扔在了矮胖子的身边了。顾国安从小到大都是被别人围着转的，哪里受过这样的欺负啊，这一下，可是惹怒了他了:“小子，你告诉你叫什么名字。”顾国安捂着屁股忍着疼，脸上一阵青一阵白的。

    矮胖子在一旁看到顾国安这幅模样想要笑，但是，却只是忍着，憋在肚子里没敢笑出声来。

    唐骏一转身，直面这个顾国安:“我叫什么名字，你不配知道，还不给我快滚!否则，不要怪我手下不留情了!’，说着唐骏就瓣响了手，手指节间发出了响亮脆耳的声音，一声声的让人胆寒。

    “小子，你欺人太甚!你可知道他是谁，他可是奇兰县的县委书记的儿子，顾国安!”在一旁跟顾国安一起来的另外一个男人这个时候说出了顾国安的名号来威胁唐骏。

    “哼，别说他是县委书记的儿子，就是县长的儿子，要是再不快滚的话，我也照打不误。”唐骏现在已经无法挽回了，也就不再挽回了，毕竞他是关琪手下的，又不是县委书记手下的人，他也知道这个顾县委书记跟关琪有点摩擦的，所以，也没必要客气了。

    顾国安跟他带来的几个人迫于唐骏的气势，赶紧从这里溜走了，所谓好汉不吃眼前亏啊。

章节目录 第41章 我不让

    唐骏虽然看似胜利了，但是，心中却知道自己这一次是创下大祸了，这个顾县委书记跟关琪是对立的，现在自己就招惹了这个县委书记的儿子，这不是在给自己找麻烦吗?但是，他还是有些好奇，不知道这个关玲怎么会招惹上这个县委书记的儿子的呢。

    想到这里唐骏不禁心生疑惑，匆匆地从这里回去了，再一次回到关琪家，关玲已经光鲜亮丽地出现在了他的面拼了，尽扫之前的那种颓废之气，变得光彩夺目，十分的耀眼了。

    “你这是?’，唐骏目瞪日呆地看着关玲。

    “废话，当然走出去了啊，不然我穿成这样给谁看啊，难道是给你看吗?’，关玲说话间一双杏眼翻飞，眼角微微上翘地瞥了一眼唐骏“你觉得你有这样的资格吗?”

    这语气之中的挑衅显而易见，顿时让空气之中的紧张分子增加了不少了，刚刚唐骏才为了她而得罪了这个奇兰县的县委书记的儿子，这个时候，关玲就以这样一副态度跟他说话，简直是太令人家心了。

    唐骏伸出胳膊拦住了关玲的去路，关玲没有想到唐骏居然敢出手阻拦，在她的眼中唐骏就是自己的姐姐的一条狗而已，根本就没有一点的地位的。

    “你让开，你居然敢拦我!”关玲气的一张精致的脸庞煞白煞白的，跺着脚，指着唐骏斥责道。

    “我是不会让的。’，唐骏的身子微微地弯了下来，脸一点点地贴近了这样一张妩媚而精致的脸庞，嘴角带着坏坏的笑:“我做这些都是关县长吩咐下来的。我可不能够毁了对关县长的承诺!’，

    “你还真是我姐的一条狗啊!’，关玲娇喘加剧，胸脯上下起伏，那胸前傲人的滚圆有一种破空而出的趋势。

    唐骏第一次被人这样骂，但是，被关玲越是这样骂了之后，他就越想要政府眼前这个女人，这种想法是跟对关琪的想法完全不同的，对于关琪到底是怎么样的一种想法，他自己都说不太清楚，但是，对于关玲的想法确实很显而易见的，很清晰的，没有教毫的解释不透的地方。

    对于关玲他只有一种征服的想法，不存在任何的感情，只想看见这个高傲的女人在自己的身下承欢的时候的那种妩媚下作的样子，让她的身上的那种高傲的气质一扫而尽，再也不能在自己的面前如此的耀武扬威的了。很肯定地说，这是唐骏对关玲的一种报复。

    关玲被唐骏这样的语气吓得打了一个哆嗦，急忙地后退了几步，面红耳赤地看着唐骏:“流氓!你不仅是一条狗!还是一个会咬人的狗!’，

    “会不会咬人这不需要你来说。现在我要做的就是看着你，不让你从这里出去!’，唐骏横在了门前，挡住了去路，现在关玲是没有办法出去的。

    关玲气的直跺脚，将手中的包随手扔了出去了。贴气地从这里转过身去，就走进了卧室去了。将卧室的门重重地甩上了，那扣合的响亮的声音在这个房间里回响了好一会儿的时间才消失了。

    唐骏坐在关琪家的沙发上，这沙发上都有一种令人迷醉的味道，好像昨天夜里在这里缠绵的时候的那种味道还在，让他坐在这里，脑海之中就又浮现出来了那样一抹醉人的画面，两个人纠缠在一起，那关琪傲人的滚圆抵住他的胸膛的时候的那种柔软，彼此缠绵在一起的时候的那种享受，一幕幕，一点点的感受在身体之中蔓延了开来。就好像一切在重新上演一般，他的身体开始变得燥热了起来了。那下身已经向一个雄赳赳气昂昂的公鸡一样昂一首挺胸了，正在等待着，等候着一个合适的归宿。

    然而，这里除了关玲之外，没有别人了。他对于关玲的那种征服的渴望变得越来越浓烈了，但是，关玲在屋内而他在屋外，这却是一件不太好办的事情。而且，他想要征服，却不喜欢用强迫的手段来得到，想要顺其自然，只有当关玲自己心甘情愿地投怀送抱的时候，他才会接受，想让他去主动要求，这是做不到的，他宁愿将这种内心之中的渴望释放在右手上，也不会去卑躬屈膝的。

    突然，卧室的门打开了，关玲身着一身蕾教边的裙子走了出来了，性感十足，魅力绽放，更加是勾的唐骏燥热难耐。唐骏还以为是自己出现了幻觉呢。揉了揉揉眼睛，关玲还在，并且脸上带着魅惑的笑容，朝着他一点一点地走了过来。

章节目录 第42章 你敢吗

    唐骏不自觉地一窒，不知道这个关玲想到了了什么鬼点子，这样性感妖艳地出现在他的面前时想做什么。只是顷刻间，关玲已经站在了他的面拼了，唐骏登时站了起来了，朝着后边退去了，结果没有想到还没有退，就已经到了墙根了，身体贴着墙根。

    关玲的身体揍了上来，身上散发着浓郁的香味儿，香味儿令人沉浸其中，有一种晕眩的感觉。唐骏在这样的香味的笼罩下，整个人不自觉地大脑一阵空白，眼前好像没有了什么画面了，只剩下了一副曼妙的风景在表演着。他只觉得有一只手若无骨的手慢慢地探入了他的胸日，在胸日向上向下滑着，那只手细腻温柔，在他的胸日划过的时候的没一个动作都是带着一种说不清楚的妩媚和魅惑，令得他浑身不自觉地打了一个颤栗。

    唐骏万万没有想到关玲会明目张胆地来这样一招，让他有些措手不及，不知道该怎么做了，虽然他在心中想过要迟早征服这个女人的，要让这个女人在自己的身下承欢的，但是，却也没有想到会这样的快，只是一转身的时间，这个女人就已经出现在了自己的面前，而且，还是这样一副妩媚妖烧的姿态，这是他吃了这么多年的饭都没有遇到过的事情・

    关玲肆无忌惮地在唐骏的胸日上拂过，慢慢地往下滑，一点点地在唐骏那健美的腹肌上抚过，那男人的富有力量的结实的肌肉在这只柔弱无骨的手的抚摸下绽放出了无穷无尽的力量感，表现的更加美妙了。

    关玲根本就不相信唐骏敢对自己怎么样，在她的眼中唐骏就只是姐姐的手下的一条听话的狗而已，既然这样听话的狗千部听她的话，那么，她就要好好地戏弄一下这个男人，让这个男人知道她的厉害，她就不相信这个男人敢把她怎么样。

    经过了各种尝试之后，关玲的手更加的肆无忌惮了，在唐骏的身体上游走着，一只手将唐骏的衬衫的纽扣都已经解开了，将这贴附在唐骏的健硕的身体上的衬衫退去，那允满力量的肌肉就出现在了她的眼拼了，这古铜色的肌肤让她有一种迷惑的感觉。几乎都快要被这样的健硕和肤色给吸引住了，忘记了自己在这里是要戏弄这个男人了，几乎要假戏真做了。

    不过，她嘴角浮现出了一抹魅惑的笑容之后，脑袋之中变得清晰了，她的动作做得更加彻底，直接探入了那个男人的禁地，在那里运动了起来。而那一张性感妖烧的红唇一点点地贴在了这令她有一种氛氯的古铜色的，灵巧的舌头在这上边一点一点地留下了她的味道，留下了她的痕迹。

    唐骏被关玲这样堵在了墙根，加上这样极具魅惑地挑衅之后，他的身体已经起了剧烈的反应了，在关玲的手下运动的那杆旗杆已经肿胀到了极点了，再这样下去就要释放出来了。而他的身体之中犹如有一种烈焰在燃烧着。

    这个关玲跟关琪有完全不同，关琪带着那样的一种霸道和冷酷，而关玲则不同，关玲宛若一条灵蛇，她能够嗅到男人最难以把持的地方，利用自己的优势在这里下功夫，在男人的那些最难以把持的地方下功夫，将一点彻底的放大，一点点地放大，直到让男人无法把持住自己为止。唐骏的身体已经开始出现了本能的动作了，一点点地开始迎合关玲的这样的挑衅了，但是，他的脑海之中还在极力地抗拒着，他必须让自己保持最后一点点的清醒，不能让自己沉入这样的放纵之中。

    对一些人他是可以不需要去克制的，但是，对于某一些人的时候，却不能放纵，必须得把持，这是他的原则，关玲跟关琪这样的亲密，他不能对关玲下手，他也已经看出来了这个关玲会这样的肆无忌惮，完全是看出了自己不敢把她怎么样的，而她这样地做，完全是要报复，报复他对她的阻拦。这个女人可真是阴险啊。不过，唐骏还有一个原则到忍无可忍的时候，那就不必再忍。

    这个关玲已经彻底的突破了他的底线了，他的本能已经彻底的冲破了他的理智了，那么，就无需再强迫自己坚守原则了。唐骏猛地将关玲扯入了自己的怀中。力道之大，几乎要将关玲融入自己的身体之中一样。彻底爆发出来了那种男人的力量。

章节目录 第43章 彻底满足

    唐骏猛然出手将关玲直接扯入了自己的怀中任凭自己身体上发出的这样的滚热的热量传递到这个妩媚妖烧的女人的身体上。

    关玲一愣，万万没有想到唐骏居然敢对她怎么样，当场就愣住了，她的本意是在这里好好地戏弄这个唐骏的，可不想真的跟唐骏发生什么的，就自己的那个姐姐。她就有些应对不了的。

    虽然千算万算，但是，她关玲还没有算到一个事实，通常男人都是用下1半身思考的动物，当身体的本能彻底的被挑起来了之后，那么，就不会受理智的控制了，只会根据自己内心之中的那种想法去行动了。

    关玲被唐骏这样猛然抱住之后，极力地想要推开唐骏，但是，女人的那种弱小的力量怎么可能推得开现在这样子的唐骏呢，这些弱小的力量在唐骏的眼中就成了欲应还却的妩媚的动作了，那已经燃烧到了顶点的心这个时候更加的炽热了。身体完全已经被这种来自心底的本能彻底掌控了，不山他自己掌控了。

    将怀里的这个女人抱得更紧了，浓郁的气息直接压向了这个女人，那种雄性荷尔蒙与雌性荷尔蒙交织在一起了之后发生出来的那种浓郁的气息令他彻底的狂放了起来了。

    关玲内心之中生出了一种前所米有的畏俱来了，她的本意并非如此，可是，即便是本意并非如此，即便是她拿捏得如何恰到好处，但是，在这样猛烈地攻势下，她也一点点地缴械投降了，整个人也开始放下了全副武装，变得像还软一样的柔软了，那原本就柔弱无骨的身体这个时候就像水一样柔软了。

    在唐骏的这种凶猛的攻势下，关玲没有了抵抗，反而极力地配合，而且，喉间发出了缠绵婉转的声一音，这声一音让这场具备着浓郁而又猛烈地战斗更加的激烈了。彼此纠缠在了一起，唐骏的手仿佛要将身下的这个女人融化一样了。

    唐骏已经迫不及待了，不顾及现在是在什么地方，直接将这女人抱了起来，那已经火毗火燎的下身迫不及待地进入了那个已经饥1渴难耐的神秘地方，一进去之后，就开始势如破竹地运动了起来了。

    将怀中这个女人一次次地顶向了高峰，一次次地让这个女人在自己的攻势下缠绵婉转，在他的耳旁是这个女人妩媚而带着魅惑的声一音，在一次次地恳求着他，在一点点地迎合着他，这种高涨的渴望让他几乎要将自己全部是放在这里才算可以似的。

    唐骏整个人都快要不受自己的控制了，只受这种来自本能的趋势，在这样的氛围的笼罩下，他已经彻底的失去了自我了，在这里疯狂地释放着，不管不顾身下的这个女人的恳求，她的没一句声一音都在他的耳旁成为了这缠绵徘侧的时候的那些撩人的话语了。

    唐骏的身体是年轻的，经历是旺盛的，一连让关玲在他的支配下多次达到了巅1峰的状态，关玲之前的那种抗拒也完全地消失不见了，最后完全成为了一种享受的状态了，她这么多年来，还没有这样完全彻底地享受过呢，在结婚之后，都是他主动的，而她的丈夫却也不怎么配合，很多时候，都是让她不能尽兴，但是，今天这个男人却是让她多次达到巅1峰，让她毫无保留地得到了满足。

    一系列的进攻结束了之后，唐骏已经抱着关玲躺在了关琪家的大席梦思上边了，运动了一番之后，躺在这样柔软的上边，真让人有一种享受的感觉。

    关玲趴在唐骏的胸膛上，也没有了教毫的抗拒了，反而是对这个男人的欣赏了，她决定不会将这件事情告诉给自己的姐姐了，这个男人对她还有用处，她已经离婚了，作为一个离婚女人，她的哪方面的渴求难以得到释放，而这个男人却是最佳人选，不仅样貌一首选，而且，身体一首选，就连持久也是相当的不错的，能够让她得到满足。

    “唐骏，只要你答应我一件事，我就不把这件事情告诉我姐。否则的话，我就会跟我姐说你强X了我，怎么样?”关玲像一条水蛇一般伏在唐骏的身上。

    “什么事?”唐骏明知这个女人是在威胁自己，这个女人也不敢把这件事情跟关琪说的，但是，他还是没有说破，对于征服了的女人，他会怜香惜玉的，会尽量保护的，所以，他会尽量满足的。

    “我现在还没有想到，不过等我想到了，找你的时候，你必须得做到。怎么样?’，关玲仰着脸看着唐骏说道。

    “那我岂不是彻彻底底地被你绑住了吗?’，唐骏无奈地道。

    “那你到底是答应还是不答应呢?”关玲撅着嘴道。

    “答应，怎么会不答应呢?’，唐骏笑呵呵地道，将关玲重又搂在了自己的怀中。

章节目录 第44章 客厅

    唐骏终于征服了这个女人和精神上都已经彻底的征服这个，关玲看似在他的面前已经取得了胜利，但是，却不知这一切都是他唐骏故意这样做的。是他对特这样的女人的一种方法而已。

    混迹于女人的圈子之中，他怎么能够学不会这些应付女人的方法呢，那岂不是太浪费了他这个风云人物的名声了啊。

    不过，自从跟关玲有了这样的关系之后，唐骏对于关琪的那种渴望更加的强烈了，这一对姐妹是那样的相似，关玲的味道跟关琪的虽然像，但是，却不及关琪的那般的深厚，关琪就像一杯陈年佳酿，让人留恋不舍，而关玲呢?则就是一瓶普通的洒，喝下去的当时虽然觉得很是爽日，但是，却没有什么味道。这种对比之后，让唐骏对于关琪的渴望就变得更加的强烈了。

    唐骏坐在这关琪家的沙发上，他已经跟赵悦叮嘱过了，说这几日会出差一趟，不能回家，走得太急了，也没有回去跟她亲自说一声。他自然是不能跟赵悦说实话的了，有时候真话跟假话也没有太大的差别，如果说真话伤人的话，那么，真话也就是错的，如果说假话可以让人得到安心的话，那么，这假话就是对的。唐骏不想让赵悦伤心，所以，他选择了对赵悦撒谎，在恋人之间，有一些假话也是有必要的。

    赵悦也没有深究，只是说了一些让他注意安全，还有注意身体的话之后，就没再说什么了。而唐骏在这里的这几天，一直遵照关琪的吩咐看着关玲，关玲自从发生了那样的事情之后，就变得安静了许多了，在唐骏的面前，没有了以前的那种骄横，变得温柔妩媚了许多了。唐骏不自觉地觉得这个女人实在是一个太会取悦男人的女人了。她的举手投足之间透露出来的那种气质，就让人有一种蠢蠢遇动的渴望。

    “怎么今天不担心你的那个家里的小娇妻了啊?”关玲穿着一件松松垮垮的针织衫从房内走了出来了，那针织衫很低，将她颈部一直到那迷人的滚圆之处的雪白的肌肤显露无疑，让她最美的地方被放大了。

    “什么小娇妻?”唐骏笑着问。

    “可不要瞒我，前天的时候，你在阳台上打电话的时候，我可都听到了，什么这几天我不在这里，要去市里头，会去上几天的，你就不要担心了。这些不是对你的那个小娇妻说的吗?”关玲笑膺嫣嫣宛若一直狐狸一般，目光在唐骏的身上扫来扫去的。“呵呵，难道你吃醋了?”唐骏俯身贴了上去道。“呸!我吃醋。我吃哪门子的醋啊。我跟你什么关系啊?不要以为跟我做了那件事之后，就是我的什么人了。你还不够格?”关玲故作高傲地扬起了下巴眼神斜晚着唐骏冷冷地道，说不尽的妩媚姿态，说不尽的高傲之态。

    “是吗?”唐骏仲手一揽，将关玲的如同蛇一般的小蛮腰揽住，将这整个人揽入了自己的怀中了。

    关玲跌入唐骏的怀中，魅惑地笑着，指头抵在了唐骏的唇上:“你还真是坏啊?家里有个如花娇妻，还在外边拈花惹草的。’，“难道你不喜欢?”唐骏已经拿捏住了这个关玲的脾气了。

    “当然!”关玲故作冷静地道“喜欢了。”说到喜欢的时候，关玲笑的是花枝乱颤，在唐骏的怀中扭来扭去的:“我就是喜欢你的坏!’，

    唐骏被这关玲在怀中扭来扭曲的，在他的身体上蹭来蹭去的，那已经熄火了的火焰又被点燃了起来了，他不再掩饰自己对于关玲的渴望，表现的十分明显，眼睛带着赤果果的渴望看着关玲，便要附上那樱红的双唇。

    然而，关玲却及时地挡住了唐骏:“难道你忘记了吗?今天可是我的姐姐回来的日子，你难道想让他看到你跟我在这里吗?呵呵~.…’，说到最后，关玲魅惑地笑着，那一笑足以魅惑众生了，怎么会有这样媚的女人呢?唐骏的心里被弄得痒痒的，十分的难受。可是，却无处释放。

    关玲趁机从唐骏的身上弹了出来，站立在唐骏的对面，摆出了一个妩媚的姿势站着，唐骏有些好奇地站着，这个女人为什么就算是站着的时候，都会有一种无形之中的吸引力在吸引着别人的目光呢，或许，这就是美女自己身上的魅力吧。

    “怎么?难道你不想再一次享受那样的巅峰享受吗?”唐骏故意坏坏地笑着挑衅道。

    “呵呵，你真坏!”关玲没有青涩少女的那种盖涩，多的只是一种成熟女性的那种妩媚，一肇一笑都有她独特的味道。

章节目录 第45章 小女人

    虽然两个人在这客厅之中这般的暖味，但是，他们的心中都很清楚，现在只能在言语上有一些暖味而已，身体上已经不能再有教毫的暖味了，毕竞今天关琪就回来了。说不定在什么时候关琪就出现在这客厅之中了。他们得保持距离!

    关琪这一次去市里主要是因为高志翔的生日，她每一年都会在高志翔的生日这一天去的，也算是跟高志翔的关系再保持紧密一些的一个契机。

    然而，这一次来到了市里，本以为能够跟高志翔的关系更加紧密一些的，可是，当她到了之后才发现，原来这一次为高志翔过生日的并非她一个，还有一些其他的跟高志翔有关系的女人。尤其是看到了那个她的死对头汤芳之后，让她本来高高兴兴的心态彻底的破灭了，就好像顿时从天上给摔到了地面上了，那个凄惨啊。

    非但如此，就在她一直都想要躲避与这个汤芳有正面碰面的机会的时候，这个汤芳还一个劲儿地来招惹她，结果到了最后，高志翔非但没有帮助她，还要她与汤芳两个人以后和睦相处，共同进步。当场，她甭提有多尴尬了，但是，介于高志翔的面子，她还不得不忍着，即便是内心在委屈也得忍着，

    所以，这一趟一点好心情都没有，简直是憋了一肚子的气，但是，这些气却不能撒出来，她要依靠高志翔的帮忙，要是失去了高志翔的帮忙的话，那么，她的地位就可以说是岌岌可危了，所以，她得忍耐。

    这回来的一路上关琪的脸都是拉着的，一点好脸色都没有，司机开车都是很仔细的，不敢有毫的差错，但是，这个女领导随时会爆发，直接把他给开了。

    回到了家中之后，关琪一进门就看见了在客厅之中坐着的关玲跟唐骏了，关玲一看见自己的姐姐这副模样，立马就从这客厅之中走了进去了，她可不想在这里触霉头，要是得罪了自己的这个姐姐，她也不知道后果会是什么样的。

    要知道在整个家里，得罪了自己的母亲也没有什么，但是，得罪了这个姐姐，那么，后果可是相当的严重的，虽然，她有时候会跟自己的姐姐闹闹，但是，要是遇到了关琪生气的时候，她可是尽量有多远躲多远的。

    关琪墉懒地坐在了沙发里，直接靠在沙发背上，脸上明显的疲惫的模样流露了出来了，好像很困很困的样子。

    “你可以走了。”关琪语气轻飘飘地。

    唐骏本来是打算走的，但是，一看到关琪这个样子，心中就有些于心不忍了，不知道这个时候到底该不该走，看看关琪的样子的话，好像是受了很大的委屈似的，当他看到关琪脸上流露出来的这种表情的时候，心中油然而生了一种怜惜，想要安慰一下这个强势而又脆弱的女人。

    对，关琪是脆弱的，跟在关琪的身边这么长时间了，虽然关琪总是给人一种很强势的感觉，可是，在关琪的内心深处还是很脆弱的，只是一个小女人而已。唐骏并没有动，只是坐在了这里，好像在等候着什么似的。

    关琪微眯着的双眼半睁开了一些，看见唐骏还在这里，心中也不自觉地一暖，在失意和委屈的时候能够有一个人陪在自己的身边其实也是一件很美好的事情呢。“你坐过来!”关琪朝着唐骏招手道。

    唐骏没有犹豫，直接走了过去，坐在了关琪的身旁，没有其他的动作，只是这样直挺挺地坐在了关琪的身旁而已。

    关琪慢慢地将自己的脑袋侧了过来，靠在了唐骏的肩膀上，在失落和委屈的时候，能够有这样一个肩膀靠一靠，也是一种安慰，虽然这个肩膀不够宽阔，这个肩膀还不属于自己，但是，能够靠在这上边也觉得心底踏实。

    唐骏一直保持着挺立的姿势，没有一点动作，让这个失意的小女人靠在自己的肩膀上，让自己的肩膀带给她一些安全感和踏实感。

    关玲透过了门缝朝着这客厅之中看，看到了这一幕之后，嘴角不自觉地浮现出来了一抹笑容。心中开始喃喃道:我果然看的没有错，你对这个男的果然不简单，可是，以你的强势为什么要一直保持着这样僵持的状态呢，怎么不把这个男的收入你的手中呢?

    心中想到，不自觉地就瞥向了一旁挺立着的唐骏，眼神又变的柔媚了起来了，饱含着无尽的温柔:这个男的其实还真是有些让人舍不得放手呢。

章节目录 第46章 暴风雨前夕

    唐骏在这里坚持了好一会儿之后，关琪才算是离开了他的肩膀了，不过，一离开肩膀，刚才的那种委屈柔弱的小女人形象立马就消失的无影无踪了，恢复了她平时的那种强势的女工形象了。

    “今天你可以回去了，明天记得照常回单位上班!’，关琪站在一旁，背对着唐骏冰冷地吩咐道。

    “是!’，唐骏应了一声之后，便从关琪家里出来了，不过心中却在说:唉，总是这样伪装出一副强势的模样来，累不累啊。可是，这些话，他只能自说自话，不能跟任何人说起，毕竟这是女上司自己的事情。

    二天的疲惫总算走过去了，而唐骏自己也知道没有多少的时间休息了，接下来的时间里，他预感到事情再也不会这样的轻松了，前几天打了的那个所谓的县委书记的儿子，这几日虽然说是风平浪静的，但是，这有可能是爆风雨前夕的平静而已。

    像往常一样，唐骏早早地就来单位上班了，刚坐到自己的位子上，就发现自己的座位上好像多了些什么东西，往底下一看的时候，居然是有人给自己多放了一盒巧克力，这样俗套的事情谁会千得出来呢，唐骏可是百思不得其解啊，不过，正在他为这盒巧克力的来源而绞尽脑汁的时候，突然间的一瞥，瞥见了一张笑呵呵的笑脸，让他顿时就明白了谁会做出这样俗套的事情了。

    “小骏骏……”工淑梅一脸媚笑地朝着他的这个位置走了过来了，轻声地唤道。

    唐骏赶忙站了起来，示意工淑梅赶紧住日，要知道这里是什么地方，在他的旁边就是关琪的办公室呢，这样明目张胆不怕给关琪知道吗?“别担心，她还没来呢!”工淑梅朝着里边示意了一下。

    唐骏自然知道关琪还没有来呢，只是他不想继续在这里面对着工淑梅这样一把年纪还装花痴扮嫩的样子了。“你找我有事吗?”唐骏问道。

    “没什么事，就是想问你这二天你都去哪里了啊?这喝巧克力可是我专门为你做的啊。本来打算前天情人节的时候送给你的呢，你却不在，就只好放在你的桌上了。”工淑梅一副失落的模样道。

    “情人节?”唐骏不自觉地喃喃自语，一想想日期好像真的是情人节啊，那一天的时候，他还在关琪家，根本就没有去找赵悦，赵悦那天还专门打电话问他来着，结果他急匆匆地就挂断了，就说回去了之后，赵悦的脸色就十分的不好看，自己都已经错过一个情人节了，没有想到又再一次错过了情人节。真是让他懊悔不已。“对啊，前天可是情人节的啊。”工淑梅一脸失望地说道。

    “唉，我都忙着给忘记了。好了，这盒巧克力我收下了，你就先去忙吧，一会儿关县长应该就来了。”唐骏赶快搪塞道，工淑梅在这里实在是有些碍眼了。

    打发走了工淑梅之后，唐骏就急着想要给赵悦打个电话说一声抱歉呢，赵悦怪不得会这一次在这里呆这么长时间，来这里，也肯定是为了跟他在一起过这个情人节的，可是，没有想到在情人节的时候，他却在别的女人的家里，陪着别的女人的妹妹，唉，这是多么荒唐的一件事情啊。可是，这已经是板上钉钉的事实了。

    刚准备拨通赵悦的电话，还没有来得及跟赵悦童话，关琪就已经来了，而且一脸的阴郁，气呼呼地就走了过来了，走到了办公室的门日之后，冷不丁地转过身:“唐骏，到我的办公室来!’，

    这声一音之中的霸道和冰冷，让唐骏都不自觉地打了一个冷颤，这关琪可真是阴晴不定啊，昨天都没有这样，怎么今天一下子就变成这样子了，又是谁招惹了这个关琪了，他只是在心底暗暗祈祷自己能够平安度过这一关就好。

    唐骏唯唯诺诺地走进了关琪的办公室，关琪已经脱掉了身上的外套，一件白色衬衣下的那个粉色的蕾教边的罩都还能够隐约看得见，不过，唐骏现在可没有这样的心思去yy什么的了，只是小心翼翼的应付看着，看见关琪看他的眼神的时候，像要把他吃了一样。他都不知道自己做错了什么了。

    唐骏此刻并没有坐下来，只是站在了关琪的办公桌的前边，与关琪对面而立着，尽量让自己表现的镇定一些，不要有什么慌张的表情流露出来。等候着关琪的吩咐了。

章节目录 第47章 做得好

    关琪坐在对而上下地将唐验打量了一个透顶，就好像看待着陌生人一般地冰冷和陌生，完全没有一点点的熟悉感。

    “关县长?’，唐骏可实在是受不了这样的无声的折磨了，好歹要怎样直接说出来，他还有办法应付的，这样一句话都不说的，就这样看着你，看的人心里直发慌。“你还知道我是谁啊?’，关琪出言讽刺地说道。

    就这一句让唐骏都有些承受不了了。就好像是晴天霹雳一般，但是，他得撑住，在关琪的手底下都呆了这么久了，要是就这么一句直接就让他挂掉的话，那么，他就太菜了，千脆不要在这里继续工作下去了。

    “不知道关县长这样说是什么意思啊?我一直都知道自己该做什么啊，从不敢有教毫的逾越啊?’，唐骏一副受了委屈的模样解释道。

    他的心中大概有了一个潜了，差不多就是那个顾县委书记给关琪说了，找了关琪的麻烦了，但是，当时出手的时候，他也不知道那个人的身份，而且，还是关玲指使的，他也完全是为了处理掉麻烦而已。

    “逾越?’，关琪从自己的位子上站了起来，绕过了办公室，来到了唐骏的跟前，在唐骏的身边绕了一圈:“还说没有逾越教毫?那么，顾县委书记的儿子又是怎么回事?

    果然，果然是因为这件事情了，唐骏心中已经做好了打算了，提到这件事情他也就好应对了:“关县长，这个也不能怪我。那个小子到您家楼底下大喊大叫的，影响实在不好，而且，他叫的是你妹妹的名字，您吩咐过，不能让你妹妹出去，所以，我不得不才动手赶走了他们。不过，当时，我确实不知道他们的身份。”唐骏解释到。

    “哦?不知道?’，关琪脸上的表情变得越来越丰富了，打量着唐骏:“那么如果你提前知道呢?”

    唐骏心中更加有潜了，关琪这样的表现让他知道了接下来该怎么办该怎么说话了，他跟随关琪这么长时间了，多少还走了解关琪的脾性的，关琪跟这个顾县委书记之间利益冲突还是挺大的，这个顾县委书记一直都不看好关琪，而且总是想找关琪的麻烦，但是，因为关琪的背后有人，所以，一直都压着。而且，关琪面对着这个顾县委书记的挑刺儿也是忍耐已久了，所以，这一次唐骏能够出手打了按个顾国安，也是让她心中十分的畅快，虽然，在那个顾县委书记给她打电话的时候，应付是挺麻烦了，因为她根本就不想搭理这一件事情，但是，碍于人家的身份，所以，她还走出言解释了一会儿。

    “就算是知道了他的身份，我也会这样做的，那里可不是他家，随随便便地就能大喊大叫的，那影响的可是关县长您的声望!”唐骏抓好脾性之后，及时地出言溜须道，这个可是十分的重要的。

    “你……’，关琪走上前来，身子一点点地靠近了唐骏，身上的那股淡淡的香味儿如同空气之中散发着的淡淡的花香一般地，沁人心脾，迎面而来。唐骏被这样一股淡淡的香味儿氰氯着，整个人呼吸着这样芬芳的空气，觉得很舒服。眼睛不经意地一瞥，俯瞰下来，那滚圆的地方形成的那抹迷人的倩影直接又让人喷鼻血的冲动。

    因为可能是走进来的时候有些急了，身上稍微出了一些汗的缘故，那粉红色的蕾教上边已经隐隐约约地映现出来了那被包裹着的滚圆的状况了。这种若隐若现的状况才是最让人想要探索的。

    关琪的嘴角浮现出来了一抹意味深长的笑容，山于身高之间的差距，关琪仰起了脸看着唐骏，那抹倩影更加的令人向往和留恋了。

    “你做的很好。不过，这件事上还是你要吃点亏，不过，我会在之后补偿你的。知道了吗?”关琪这是为了应付顾县委书记的面子所做的权宜

    “一切都听关县长的。”唐骏应道，他心中也自有打算，只有这样让关琪觉得他是万分衷心的，那么，他的前程才会一片光明的。

    关琪稍稍地往后退了一些，那样一抹淡淡的香味儿也随着关琪的后退渐渐地消失了，唐骏有些留恋，只是继续站在原地。

    “这件事情我会安排的，到时候，你跟我一起去一趟，有我在，他也不敢把你怎么样的。’，关琪信誓旦旦地说道。

    “我一切都听关县长的安排。’，唐骏应道。

    “好了，你先下去忙吧。’，关琪挥了挥手道。

    “是，关县长。’，唐骏转过身，但是，他已经尽扫了进来时的担忧，虽然，他即将接受一个惩罚，但是，对于他来说，这就像是一个奖励一样，因为关琪会因为这个而待他不同的，这一点，是他的一个契机，他会努力把握的。

章节目录 第48章 赔礼道歉

    唐骏坐在这里一直在等候着关琪带着他去见这个顾县委书记，他见男人，那是一个五十岁左，有着同龄人的一样的特点，有些秃顶，有将军肚，身材矮，这今年龄段该有的，他一样都没有少。

    果然，到了下午没有多久，关琪就从其中走了出来了，直接招呼了他一声之后，就带着他从这里离开了。

    司机可是随时待命，下去的时候，司机已经将车调好了方向了，在那里等待着了，见到关琪下来了，提前就已经打开了车门了。

    关琪这一次特意让唐骏跟她一起坐在了后座位上，本来唐骏是该坐在副驾驶的位置上的，但是，有了关琪这样的吩咐之后，他也就直接坐在了关琪的身旁。

    关琪这一路上对唐骏叮嘱了不少，都是关于之后见到这个顾治邦顾县委书记的时候该注意的，应该怎样的表现等等，这一方面的事情，唐骏一边听着，一边认认真真地记在心里，想看到时候，见到这个顾治邦的时候的应对之策。他可不是一个坐以待毙的人，要是坐等着别人帮忙的话，那么，他可能早就被淘汰了。

    从车上下来了之后，关琪对司机吩咐了之后，就带着他朝着这个五星级的洒店走去了。看来是在这里约好了的。刚走进了这五星级洒店，不知道什么时候，关琪的手中多出来了一个礼.异.盒，上边有十分精致的包装，直接递到了唐骏的面前。“这个给你!”关琪说道。

    “嗯?”唐骏当场就没有反应过来:“这个~.…?”支支昔昔地问。

    “这是给你的，拿着!”关琪直接塞到了他的手上。

    唐骏打开了这个礼.异.盒，在里边放着一款十分名贵的手表，这一款手表是瑞士行新出的一款手表，价值不菲，关琪居然就这样送给了他，简直是太让人难以平静了。唐骏允满谢意地看着关琪。

    “这个本来是要送给别人的，但是，他的主人既然看不上，我也不喜欢这手表，就当是礼物送给你了吧?’，关琪二言两语地冷淡地说道。

    虽然关琪这样说了，但是，在唐骏的心中还是暖暖的，允满着谢意，他差不多能知道这个手表应该是送给谁的，肯定是市里的那个领导的吧?不过，看起来自从从市里回来了之后，关琪就郁郁寡欢的，肯定是这一次去的时候遇到了些什么麻烦吧。现在就连要送给那个领导的东西都转赠给了他，这就说明，关琪跟那位领导之间有了一些间隙了。“戴上看看!”关琪吩咐道。“这个太名贵了，我还是先收着!”唐骏推辞道。“让你戴着就戴着!’，关琪不耐烦地从盒子里将手表取了出来，直接给唐骏戴上了，而且，是她亲自为唐骏戴上的。唐骏受宠若惊地看着关琪，关琪的注意力完全都在这一只手表上边了:“戴着还是挺不错的。以后就戴着吧。

    “是。我以后都会戴着的。”唐骏应道。

    “好了，咱们也是时候该去见见这顾县委书记了，可不要让人在里边等得太久了。”关琪媚然一笑，便朝着里边走去了。唐骏紧跟在关琪的身后，跟了进去。

    走入了主场之后，在这里一眼就看见了那一天见到的那个瘦瘦高高的，在关琪家楼底下大声叫喊的顾国安了，顾国安见到了唐骏之后，狠狠地瞪了唐骏一眼，今天不再担心会被唐骏揍了。“关县长，你可是一个大忙人啊!”顾治邦从座位上起身，与关琪握手道。“叨俘里哪里。顾书记才是大忙人呢。”关琪客套地应付到。

    寒暄了几句之后，彼此便都已经落座了，坐了下来了之后，唐骏便就知道这场惩罚即将就要上演了，他在进来的时候就已经做好了最坏的打算了，今天就是让他被眼前这个小人得志的家伙打上一顿，他也得忍着了，况且，今天又关琪在这里，即便是顾治邦本人也不会做出这样的事情的。关琪一首先开日道:“顾书记，真是不好意思，前两天我这秘书将贵公子给打了，现在我就带我这秘书特地来这里跟贵公子赔礼道歉了。”关琪瞥了一眼唐骏。

    唐骏立马就会意，站了起来，举起了洒杯:“前几日是我不对，与顾公子之间发生了一些不愉快的事情，今天我就在这里先千为敬，跟顾公子赔礼道歉了，接下来，顾公子想要怎样惩罚，我都悉听尊便。”说着，唐骏便一股脑地将一杯洒直接灌下了肚子了。

章节目录 第49章 占据优势

    唐骏办争丝毫不拖泥带水的，直接喝掉了一整杯的洒，做的事恰到好处，关琪给了唐骏一个满意的笑容，之后两个人就都坐了下来了。

    本来还是气势汹汹的顾治邦，如今看着上下级两个人共同演了这么一出之后，那就不好办了，很明显这个关琪是在护着这个叫唐骏的男人的，那他也就不能太不给关琪面子了，毕竞关琪怎么说都是这奇兰县的县长。

    然而，在一旁坐着的顾国安见到自己的父亲在这唐骏喝完洒了之后，都没有发话，他有些坐立不安了，本来说好的是来这里为他讨回公道的，让他好好地教训一下这个唐骏的，却没有想到居然这样压着不爆发，他实在难以接受。

    “爸!有什么可想的，既然他都说了，接下来山我说了算，那就山我说了算!’，果不其然，这个顾国安还真是一个有脑袋没脑子的蠢货，就连现在的形势都没有看出来，这样的家伙，迟早都是要吃大亏的。

    “给我坐下!”顾治邦自然没有这样的顾国安这样的没有脑子，冷冷地喝道，表面上变得缓和了许多，跟关琪和唐骏道歉道:“真是不好意思，让你们看笑话了，都是我教子无妨!”

    关琪自然是顺势而下了:“哪里啊?顾书记，贵公子说的没错，这本来就是唐骏的不对，而唐骏也说了，不管怎么惩罚都是贵公子说的算。

    “哪里，关县长说的是哪里话啊。这件事情都是年轻人之间的小矛盾而已，哪能就成了什么大事呢?今天我来这里的目的也主要是让他们之间的矛盾化解的，哪能让他们这样大打出手呢，这多不好啊。’，顾治邦毕竞是一只老狐狸，城府极深，才不会像他这个没脑子的儿子这般的容易糊弄呢，关琪心中暗暗地骂了一句:老东西!“顾书记说的是，这些都是我们年轻人一时冲动而已，年轻人总会犯错，我有什么做的不对的地方，顾书记尽管我。”唐骏及时为关琪解围道。

    “叨耳里哪里。唐秘书我也看出来了，是一个性情中人，是一个难得的年轻人啊。国安，以后不要总是这样游手好闲的，多向人家唐秘书学习学习!’，一边慎怪着自己的儿子，目光却在唐骏跟关琪的身上扫来扫去的。目光之中流露着一抹狡黯之色。

    “哼!’，顾国安却是不理父亲这一套，高傲地靠在了椅背上，根本就不理会唐骏跟关琪两个人，只是沉浸在自己的愤怒之中。

    顾治邦无奈地白了一眼，但是，却也无法，谁让这个儿子从小就被惯成了这幅德行了，现在也该是时候让他吃点亏了，不过，他的重点还是在关琪和唐骏身上，这个关琪就一直是他的死对头，而这个唐骏他却从来都没有认真地考量过，没有想到这关琪的身边居然都是一些能力不弱的人啊，怪不得关琪办事能够如此的轻松自如，有这样一帮得力的助手，怪不得会这样呢。

    “好了，今天本来就是为了化解之前的误会的，既然事情也都已经说开了，都是他们年轻人之间的一些小事而已，那也就以后不要放在心上了。今天就不要太拘束了，就当是朋友在一起吃个饭，我就喜欢跟你们这些年轻人在一起，感觉我自己都年轻了不少!”顾治邦变得热情地招呼道。

    关琪自然不会拂顾治邦的这个面子，唐骏自然也不会，他现在是以关琪马一首是瞻的，所以，关琪怎么做，他就怎么做，但是，在这里唯一不给面子的就是顾治邦的儿子，顾国安了。顾国安的心中可是憋了一肚子的火，本来是让自己的父亲为自己出气的，却没有想到父亲到跟别人打成了一片了，把他的事情扔到了一边去了，早都抛到了脑后了。

    顾治邦看到儿子的这幅表现懊悔不已，但是，却也没有办法，只能想办法以后调教了。不过，关琪跟唐骏两个人看到这对父子的这种表现之后，却是在心底偷着乐了，只要这一对父子之间有矛盾，那么，他们以后的事情就好办多了。

    这一场兴师问罪，就这样被无声无息地化解了，唐骏的心中的一件事情也算是可以解决了。不仅如此，还得到了关琪的这般的认可，让他有一种意想不到的快乐，让他倍有成就感，心中大爽!

    “关县长，今天就到这里了，以后希望我们会有更多的机会接触，跟你们在一起，我就觉得自己的思维也活跃了不少!’，顾治邦道。“这是自然!”关琪跟顾治邦握手道别了。

章节目录 第50章 一点温暖

    在这顾氏父子走了之后，关琪并没有立即离开，而是坐在这个包房之中，显现出来了些许疲惫，唐骏同样陪在关琪的身旁，没有离开。唐骏看着关琪这般憔悴的目光之中心底的那种怜香惜玉的感情不自觉地就像是春天里疯长的草一般蹭蹭地往上冒，但是，因为关琪的态度，他只能够坐在一旁在心里这样地关心着关琪，眼睛一直在关琪的身上。

    关琪靠在这里，也注意到了两道温柔的目光落在了自己的身上，她没有动，只是心中觉得温暖，心底也不自觉地对自己的这个秘书产生了一种淡淡的依赖了。她觉得这段时间的事情来得太多太突然了，让她几乎都快要承受不了了，她多么希望能够有一个肩膀可以靠一靠。

    “坐过来，坐在我旁边!’，关琪并没有看向唐骏，只是依旧抱持着原来的姿势坐在自己的位子上淡淡地道。

    唐骏听取了关琪的吩咐，挪了一下自己的位子，坐在了关琪的身旁了。他知道关琪这样的吩咐是什么意思。

    果不其然，唐骏坐好了之后，关琪的脑袋就侧了过来了，就像上一次在关琪家中的沙发上一样，那样安静地靠在了他的肩膀上了。

    关琪靠在了唐骏的肩膀上之后，心中就平复了许多了，她也不知道为什么会放心这个人，或许因为他是自己的秘书，又或者是因为他特别的听她的话，又或许是在她失落的时候，会从这个人的身上散发出来两道温柔而关心的目光，又或者是其他的种种原因，她自己也说不清楚，只是靠在唐骏的肩膀上的时候，心中有一种从米有过的平静，仿佛自己受到的所有委屈和所有的疲劳都能够被化解掉。

    唐骏只是这样静静地坐着，仿佛这个时候，多余的想法都会打破这样和谐的氛围的，因为喝了一点洒的原因，在关琪的身上那些淡淡的香味里参杂了一点点的洒精的味道，闻着让人有一种迷离的感觉。

    唐骏虽然在心中开始了一段幻想，幻想起与关琪那一次的接触，那种美妙的感觉，那手在她的身上感受到的那种温柔的温度，一点点地在他的心底蔓延了开来了。唐骏也不自觉地好奇了，他并不是一个彻底的以本能为主的人，可是，为什么跟关琪在一起的时候，都会不自觉地想到那里，想到那些事情呢，他自己都有些难以解释。

    然而，关琪的冷淡让他的那些高涨的渴望只能够被压迫在内心之中，不能够释放。他不敢有所逾越，这个女人虽然对于他来说是有所幻想的，但是，仅存于幻想，毕竞她是他的领导，直接上司。

    关琪注意到了唐骏这样的反应，因为她闻到了那种成熟男人身上散发出来了的那种雄性荷尔蒙的味道了，不过，她没有动，她也很留恋上一次的接触，好像再跟这个男人在一起一次，但是，一方面是这个男人比自己小，一方面还因为他们本来就是领导跟秘书的关系，让人有些闲言碎语的，还有一方面，她自己的原因。总之这么多的原因让她不得不包吃住镇定，不能受自己内心之中的渴望趋势，让自己在这里放纵。

    两个人都保持着沉默，彼此都没有说话，但是，两个人的心中都已经是‘凉涛骇浪了，都在极力地克制着内心之中那种已经如同疯草一般滋长的渴望了。在这样极力的压制之中，让他们都觉得浑身燥热难耐。

    关琪不自觉地扬起了脸，迷离的眼神看向了唐骏，那般的柔情，那般的温柔，好像能够融化了一切一般，就这么一瞥，就已经让唐骏的重重克制，重重压制彻底的崩塌了，那种来自身体之中的最为本能的东西破体而出，疯狂地操纵着他，让他无法回头了。

    唐骏的双唇附了上去，贴住了那已经微微张开，带着一种渴望的烈焰红唇，直接破入其中，与之交缠在了一起，感受着彼此内心之中释放出来的那种热烈的渴望，感受着彼此都很熟悉而又不能得到的味道。

    在唐骏的这般刺激下，关琪也融化了，放下了自己的防备了，她将整个人都释放开了，想要让唐骏整个人进入自己，将自己彻底融化一般，她那美丽的手指已经进入了唐骏的衬衣里边，感受着那里边的男人结实的肌肉带给她的踏实和安全感了。在一点点地漫游，在一点点地享受，在这唇齿相接的时候，不住地发出一连串旖旎的魅惑的声音来。

章节目录 第51章 得到满足

    关琪跟唐骏两个人离开了这个包房，在这洒店之中开了一套房间，在包房之中总有些让人约束的感不能够释放的彻底。

    进入了房中之后，两个人那已经被点燃了的熊熊烈焰已经燃烧到了顶点了，来不及走到那摆放在中央的那张巨型的席梦思上，直接锁上了门之后，关琪就已经将唐骏抵在了门后，那一只手直接扯开了唐骏的衬衣，是扯得，不是解开，这一种到达了一种无法自制的地步了，只希望在下一秒，便是风云际会的缠绵。

    那精致的脸庞在唐骏的面前无限的放大，唐骏在一次附上那娇滴滴的红唇，浓郁的气息直接压在了这个焦躁的女人的身上了。

    关琪的手在唐骏的身上一点点地掠过，在他的身上感受着那一次没有完成，没有得到的温度和结实，一点点地掠过，一点点地挑逗，每一次接触，那种手指尖传过来的冰凉的感觉，都会让唐骏不自觉地颤栗。

    这实在是一种极其销、魂的享受，关琪确实与其他的女人太不一样了，这个女人一碰就像是着了魔一般，无法忘怀了，深深地被这个女人给吸引住了，想要得到的更多一样。

    那下身已经肿胀到了极点，想要寻找那个让他得以释放的地方，然而，关琪却没有就这样罢手，那手顺着结实的小腹一直往下，探入其中，抓住了那已经将裤子顶成了一个小帐篷的旗杆，感受着那里的燥热。

    唐骏的那里被握住之后，整个人变得更加的燥热了，只是将浓郁的气息发泄在了关琪的身上，那浓郁的吻一点点地在关琪的身上蔓延着。

    关琪在唐骏的攻势下，身体开始变得柔软了起来了，就像是要融化了的冰一样，一点点地融化，一点点地柔软，什么都比不上的柔软。

    唐骏直接反转了一下两个人的位置，将关琪抵在了门后，紧接着将关琪抱了起来，关琪以一种十分灵巧的姿势，双腿夹住了唐骏的腰，两个人身上的衣物都已经不知去向了，已经是彼此互相坦诚地面对着对方了。

    两个人的前奏已经进行到了极致了，现在就等待着那最后的爆发了，上一次的时候，两个人就走进行到了极致，但是，却没有到达最后的爆发，让两个人都是败兴而归，对那一次米曾完成的释放留恋不舍。

    然而，这一次在这里再也不会有任何人的打扰了，两个人总算是能够在一起了。唐骏挺起了那已经火烧一般的下身，就要进入其中挥杀战场了，然而，本以为两个人都不会受到打扰的情况下，麻烦却又来了。

    唐骏的手机不合时宜地响了起来了，这种嘈杂的一音乐之声，让两个人的浓郁的氛围受到了打断，唐骏带着仄恶的目光瞥向了手机的那个方向。

    关琪那已经高涨到了极点的渴望，这个时候，也被这手机的铃声给打断了，让她内心之中不自觉地暗骂:这是哪个不长眼的冒失鬼，这个时候打个什么电话啊!要死啊!

    唐骏没有离开，只是再一次转过了身子，邪魅地笑了笑看着关琪:“不用管它，咱们继续咱们的。’，

    唐骏说话间，那浓郁的气息再一次压向了关琪，那根旗杆破入最后的误垒进入了其中，在其中开始驰骋疆野，挥洒战场了。

    关琪在唐骏的身上颠簸着，那喉间散发出来了带着妩媚和魅惑的声音还没有来得及从唇间发出，就已经被唐骏吞了下去了。唐骏带着霸道而有强势的气息压制住了她，那一双大手在关琪那已经不再那样翘的呻上狠狠地一抓，将那最后的渴望完全地释放了出来了。

    唐骏跟高志翔是完全不同的，高志翔只是在享受着这些前奏，后边根本就没有什么进展，而唐骏不仅仅是享受前奏带来的’感，而且，还在最后极力地冲刺着，一点点地让她攀向更高的巅峰。

    关琪在唐骏的身下是坐回了一个小女人，能够将自己的渴望得到完整的释放，能够享受到作为女人的快乐。这几年米曾释放过的渴望在这里彻底释放。

    这一夜，他们在这房间之中一次次地攀向巅、峰，好像没有疲惫一般，彼此的身体都是处于一种高涨的状态下，就连唐骏自己也没有想到跟关琪在一起的时候，身体会这样的旺盛，会这样的合。一个极力释放，一个极力配合，让这场没有爱却允满着渴望的战场变得十分的暖味和享受。

章节目录 第52章 情话

    一场放纵之后，彼此都已经让压抑在体之中的那种渴望释放了出来了。关琪温柔地做回了一个小女人，趴在唐骏那还算宽阔结实的胸膛上。

    唐骏躺在这里，终于如愿以偿了，让他终于尝到了他梦寐以求的女人了，他的心得到了一种满足，只是满心欢喜地在这里躺着。

    “我跟你之间没有别的关系，只是简单地互取所需而已，就这么简单知道了吗?’，关琪虽然表现的像一个小女人一样，但是，语气之中还是那样的强势。对于关琪这样的反应，他是一点都不好奇，如果就因为这一次的这事情关琪就跟他了，对他的态度转变了，他才会觉得好奇呢，以往的关琪才不会因为这种事情而放下了自己的原则。

    “我知道。”唐骏应道。他的心中对于关琪还是以上级领导这样的关系对待的，他也目前不想与这个上级领导还有着其他的亲密的关系，这会让他有些接受不了的，若只是单纯的这种上下级的关系，那么，到时候调走的时候，也就没什么可犹豫的了。

    关琪的疑虑也就这样消除了，又恢复了刚才的那种温柔，蜷缩着身子趴在唐骏的胸膛上，脸贴在上边，感受着这结实的胸膛下的那可跳动着的心跳。

    “我以前总觉得你好像很怕我的样子，这是怎么一回事呢?”关琪感觉这样的沉默着实无聊，便在这里问道。

    现在唐骏可以坦然面对了，他知道关琪这个时候问不是以那种上下级的关系的态度来问的，而是以一种关系暖味不清的关系问的。现在唐骏可以坦然面对了，他知道关琪这个时候问不是以那种上下级的关系的态度来问的，而是以一种关系暖味不清的关系问的。“以前那是因为你总是一副很严肃的样子，而我刚到这里没有多久，对很多方面前很不熟悉，担心自己做错事，越是担心就越表现的害怕了。”唐骏说道。“哦?我看你平时都是一副很自信的样子，没有想到居然会担心自己错事?这我倒是没想到。”关琪不自觉地扬了扬脸，目光落向了唐骏问道。

    “刚开始的时候总会犯错的，为了在这里留下一个好的印象，我尽量让自己不要出现错误，所以，很多时候都表现的特别的拘束。”唐骏轻松地说道。

    “不错，的确刚到一个地方的时候，想要给别人留下好印象，就会显得特别的拘束，以后慢慢地就会好了。’，关琪的语气平和了许多了，没有平常的那种严厉。

    “嗯。现在就已经好多了。”唐骏也要适时地给自己一个表现的机会，现在他已经跟关琪有了这样的一个进展了，那么，对于以后办事这一方面就更加轻松了。

    然而，关琪并没有回答，只是看向了一旁的钟表，时间已经不早了，他们也该是离开的时候了。关琪从这席梦思上下来了，将自己的衣衫重新穿了上来，整个人又恢复了平时的那种严肃和正式了。

    这就是没穿衣服跟穿了衣服之后的不同，没穿衣服的时候，她可以婉转动人，做一个小鸟依人的小女人，但是，穿了衣服之后，她就又恢复了那个强势深不可测的女工形象了。让人不能够有教毫的轻视。

    “今天我就先走了，你什么时候想走了就什么时候走!”关琪叮嘱了几句，便从这里离开了。

    唐骏自然是知道的，不能够跟关琪两个人一起出去的了，这样两个人一起的话，影响不好，只有在关琪走了之后，他才能够从这里离开。

    唐骏继续躺在这里，享受着这里的这种舒服，这可要比家里舒服多了，洒店的房间就不亏是洒店的房间啊。躺在这里不自觉地就又回味起了之前与关琪在这上边缠绵徘侧的那些画面，那种感觉希望心头，让他不自觉地挑起了嘴角，带着一种满足的笑容。

    不过，刚笑了就觉得自己好像什么事情没有做一般，蹭地从这上边下去，捡起了自己的手机，打开了来电显示，有个米接电话，这是他跟关琪在做的时候打来的电话，他没有接，这个时候打开一看才发现是赵悦给他打的电话。按照道理说，赵悦通常没有什么事的时候是不会给他打电话的，除非有什么紧急情况才会给他打电话的。

    唐骏拨通了过去，但是，对方却显示的是关机状态，让唐骏的心中不仅是七上八下的，难以平复，匆匆地穿上了衣服之后，就从这里离开了。他得赶回家去，得回家看看赵悦到底走出了什么事情了，赵悦他可是不能不关心的。

章节目录 第53章 新任务

    唐骏匆匆地赶回了家，却发现家中没有了赵悦的踪影了，只是在饭桌上看到了准备好了的饭菜，还有一张纸条，纸条上这样写道:唐骏，我回去了，念!

    唐骏瘫坐在了椅子上，看着这一张纸条，想象着当时赵悦写下这张纸条的时候的心情，他没有接赵悦的电话，也没有及时给赵悦打回去，赵悦肯定是伤心了。他的心中现在很不是滋味儿，但是，他的苦衷跟难处却也没有任何人可以倾诉的。

    唐骏坐在这里心情十分低落，这就是生活，来到了这里之后，他的人生就已经发生了天翻地覆的改变了，一直都想着要回到大都市之中重新过以前的生活的，但是，现在看起来好像还真是困难重重啊。他的心中对米来的前途好像变得渺茫了。心中萌生了一种想法，既然不能够离开这里，那为何不在这里施展拳脚呢，在这里也可以闯荡出自己的一番天地来呢，他唐骏堂堂男子汉，还怕没有用武之地吗?

    想到这里之后，唐骏的心中顿时好受了许多了。赵悦的离去对他来说就像一把刀一样，狠狠地扎进了他的心窝里，他知道自己在很多方面前对不起赵悦，但是，没有办法，他得为自己的前途而拼搏。出来到了社会上之后才发现，原来生活并非当日想象的那么简单，这社会上的尔虞我诈，种种算计，要比电视上演的还要复杂，自己要是不小心谨慎，不在这里跟人周旋的话，那么，他可能一辈子都只是一个小小的公务员而已。

    不知道在这里坐了多久，直到电话过来了之后，他才意识到自己坐在这个地方有了很长时间了，接通电话，这是赵悦打过来的。

    “唐骏，我到家了，刚才在车上把手机关机了，现在才看到。”赵悦解释道。嗯，回家了就好。”唐骏也明白了，现在他还没有资格给赵悦什么承诺呢，等有资格的时候，再说这些承诺吧。

    “嗯，你也注意身体，不要太累了。我以后会在找机会去看你的。”赵悦叮嘱了几句之后，就挂断了电话了。

    在深刻的感情也会在这时间和距离的冲淡下逐渐地变淡了，失去了原来的色彩了。唐骏有一种很不好的预感，他跟赵悦之间的米来变得越来越模糊了，以前已经规划好了的那个美好的米来变得越来越看不清楚了。

    “唐骏，该是时候收敛自己的心思，一门心思的拼米来了。没有权利，你什么都没有。’，唐骏在心中自嘲道。

    下定了决定之后，那就要开始实施这个决定了，唐骏又恢复了自己的忙碌了，这里又只有他一个人孤军奋战了，在这个阴盛阳衰的单位里边沙场征战，回到家里之后，就会享受着一个人的寂寞了。这是他在这里最正常不过的生活了。

    唐骏自从跟关琪有了那样的关系之后，虽然说是不能够有别的其他的任何关系了，但是，关琪对他的态度很明显比以前好了太多了，现在一有什么事情都会带着他一起去了。

    唐骏正在这里想着今天还有什么事情没有完成的时候，他的桌上的电话响了起来了。唐骏赶忙接住，因为这是关琪打过来的。“到我的办公室来!”关琪吩咐道。接到了命令之后，唐骏就立马行动了起来了，稍微地将自己的桌面整理了一下，就匆匆地走进了关琪的办公室了。

    “关县长，你找我?’，唐骏在关琪的对面坐了下来了。

    “不错，咱们明天一起到市里边去开会。市里的高书记会对近期要开展的城镇规划进行一个细致的讲解。你稍微准备一下，明天就跟我一起走。”关琪吩咐道。

    唐骏跟关琪也去过很多次的市里，但是，每一次却没有这一次说的这样的详细，细致了，这就表现出来了关琪对他的信任了。唐骏自然不会辜负这样的信任了。爽朗地应道:“关县长，放心!

    关琪给了他一个满意的笑容:“你身上的这套西装有些旧了。给你买一套新的吧。”

    关琪从座位上站了起来，走到了唐骏的面前道。“我……’，唐骏有些不知所措。“还愣着千什么，赶紧走吧。’，关琪催促道。关琪坐在这办公室，也没有太多的事情，正好想出去走走。顺道也给这一次去市里的时候准备一些东西。

    是!”唐骏立马就跟了上去。

章节目录 第54章 置办行头

    唐骏跟在关琪的身后，直接下了楼刚下来了司机就把车开到了他们的跟拼了。唐骏跟关琪都坐了

    关琪很少买男装，也不知道哪里的男装比较好，所以，这个时候拉上这唐骏还能够给自己一点建议。

    “什么.异.牌的男装好?’，关琪问道。

    Xx男装是目前比较流行，而且，也算是高档次的男装了。”唐骏应道，他的心中激动不已，没有想到关琪居然要亲自为他买衣服，这可是多么惊天地泣鬼神的事情啊，让他都不知道该怎么表达了。

    “那好，咱们就去那里!’，关琪吩咐了之后，司机立马就开车前往那个店铺了。

    到了之后，关琪就让司机在外边等着了，直接带着唐骏走了进去了。唐骏本来只是一个小小的公务员，很少来这样的.异.牌店的，他的工资微薄，没有这样的财力买这样高档次的衣服穿的。

    这一次走进了这样高档次的男装店之后，就像是刘姥姥第一次见大观园的时候一样，觉得什么都不错。只是看了那上边的标价之后，让他不禁心疼，这价钱可不是他能够承受的。

    “把那件拿来!’，关琪直接对那个导购员说道。

    那导购员就把唐骏相中的这套西装给关琪拿到了跟拼了，关琪拿着西装在唐骏的身上比划了一下之后，递给了唐骏。

    “去，穿上试一下!”关琪道。“这个……”唐骏有些难为情，他可不能说这太贵了，他买不起这类的话，这样说出来，岂不是让关琪瞧不起吗?“没事，去试一下!”关琪应道。

    唐骏走进了试衣间，将这套名贵的西装穿在了身上，果然，这高档次的衣服穿在身上的感觉就是不一样，一下子就有效果了，跟以前的自己气质上就有些不同了。

    唐骏从试衣间走了出来之后，关琪打量了一圈，不自觉地点头赞叹道:“果然，果然是人靠衣装马靠鞍!这一套穿起来就是不错。就要这个了。包一下!’，还没有等唐骏说什么，关琪就已经发话让导购员将这套西装给包了，他可真是心中喊疼啊。

    之后，又在这里看了一些其他的东西，又给唐骏添置了一双皮鞋还有一条腰带，都是上档次的东西，不过，这些东西唐骏可是一分钱都没花，完全都是关琪花的钱，用的好像就是上一次关琪给唐骏的那张上，本来那张上是已经还给了关琪了，但是，没有想到关琪却又把那张上里的钱全给花在了唐骏的身上了・

    “好了，给你置办齐全了，现在再去跟我看看!”关琪看了一下买的东西，唐骏的身上的都全了，就差为这一次进市里买东西了。

    关琪来到这里的领带专区，这里的领带一条都是上万的，名贵非常。她知道高志翔从不缺东西，也不在乎她给他买什么东西，现在她也就是尽一点心意，虽然说别人不在意送不送，但是，她也不好意思每次去的时候都是空着手的。

    在这里关琪认真地挑选着，唐骏就知道来这里不是为他挑选领带的，他已经都买全乎了。现在挑选应该就是为市里的那个人挑选了，为市里的那个人挑选的时候，关琪总是特别的细心的，挑选的十分的认真，从不有丝毫的马虎的。

    每一次看到关琪这样子，他都觉得有一种特别踏实的感觉，就好像是在为她自己特别的人挑选一样。

    “这一条，拿出来!”关琪终于挑好了。

    关琪拿着领带在唐骏的身上比了一下，唐骏现在就在这里当成一个现成的模特了，任凭关琪在他身上试验。

    关琪又接着换了好几条，每一条都是相当名贵的，最后挑来挑去之后，才算是确定了一条了，颜色不错，样式也很不错。

    将一切买定了之后，今天的任务也就算是结束了。关琪在离开之前叮嘱道:“唐骏，明天就穿着我给你买的这些。知道吗?”

    “嗯!”唐骏应道，他自然明白关琪的意思了，不想让他看起来太没有档次了，显得掉身份。

    “好了。回去好好地准备一下。明天我会让司机直接去接一下你的，到时候，直接从我家出发。这一次可能会在那里呆一晚上。你提前准备好就走了。”关琪叮嘱道。是，关县长!”唐骏应道。关琪跟他道别了之后，便从这里离开了，司机送关琪回家了，而唐骏自己则是打了一辆车便从这里直接回去了。

章节目录 第55章 拜访高书记

    司机来的相当的早，唐转还在睡觉，就被司机的一个电话给叫醒了，说是关琪说了，让提前走，担心去的晚了。

    结果唐骏急匆匆地收拾了一番之后，便下了楼，他可不好意思让这司机等得太久了，这司机可是关琪的专人司机，而且，比他的资历要老，所以，他还得客气一些的。“赵哥，不好意思，让你多等了。”唐骏赔着笑脸道。

    “没事，这也是突然来的命令，我也没有预料到的。”这个司机叫做赵德柱，只因为是一个没有名气的角色，所以，也没有介绍，这里觉得有必要说一下，就介绍一下。

    赵德柱本人就是那种憨憨的，没有什么坏心思，就是一个特别淳朴的人，给关琪开车也有些日子了，也因为这个赵德柱的这种个性，所以，关琪也放心用，而且，赵德柱也是毫无怨言这一点很让关琪欣赏。

    赵德柱很快就开到了关琪家了，到了之后，给关琪打了一个电话，关琪从上边就下来了，关玲也陪着关琪，当关玲看见坐在车里的唐骏的时候，嘴角不自觉地勾起了一抹魅惑的笑容，这抹笑容可以说是意味深长。关玲就知道自己的姐姐跟着唐骏之间并不简单了。再一看唐骏身上的这一身着装，更加肯定了她心底的想法了。

    “好了，关玲，你就回去吧，这几天要是有谁敢来*扰你的话，就给我打电话!”关琪叮嘱了几句之后，就直接上了车了。

    赵德柱开着车立马就从这里离开了，朝着市里的方向开去了。在车中关琪打量了唐骏一会儿，觉得唐骏这样一穿之后就有了一种说不出来的味道了，比起以前更加有一种令人着迷的魅力了，可以说是一种成熟男人的味道。

    唐骏在前视镜之中看到了关琪的打量之后，不自觉地严肃了起来了，不知道这个时候关琪的这番打量到底是什么意思，是他有什么地方做的不对了吗?他的心中也不自觉地思量了起来了，唯恐有哪些地方做的不好了。午开到了市里之后，已经是中午十点左右了，他们按照预先的安排来到了预定好了的洒店，将行囊放好了之后，关琪就带着唐骏去面见高，这一次这个会议是山高志翔来主持的，所以，她得提前去见一

    来到了高志翔的家里之后，提前跟高志翔通了一个电话，得到了高志翔的允可之后，他们直接在佣人的带领下来到了高志翔家的院子里了。

    高志翔的家是那种典型的小型别墅式的院落，挺雅致的。唐骏跟随着关琪，来到了这里之后，他就得小心仔细了，这个人可是关琪的后台，他第一次面见，必须得给人一个良好的印象的，否则，以后可能就再也没有这样的机会了。

    来到了院子里之后，就看见在一张桌子前，一个五十多岁的男人，略微有些秃顶，将军肚有些突出地坐在桌旁正在看着远处的风景。“高书记!’，关琪笑膺盈盈地走上前来打招呼道。

    “小关啊，来了啊!’，高志翔并没有起身，只是坐在原地跟关琪打了一个招呼，目光就落在了跟在关琪身旁的唐骏的身上了。

    “高书记，瞧我这记性，都忘给您介绍了，这个是我的秘书，小唐。我跟你提起过的，唐骏!”关琪介绍到。

    “哦!”高志翔看着唐骏点了点头，目光重新又回到了关琪的身上了。

    唐骏趁此机会赶忙跟高志翔打个招呼，他来的时候关琪已经简单地跟他介绍过了，这个高志翔是市里的大官，所以，有幸见到这样的人物，他得表现的积极一点。

    “高书记好!”唐骏打了声招呼。

    高志翔点了点头以表示打了招呼了。

    唐骏跟关琪找了一个位置坐了下来了，关琪就开始跟高志翔谈论起了这一次召开的这个管区域城镇规划的事情了。唐骏在一旁及时地做好了记录。

    关琪跟高志翔谈过了之后，高志翔嘱咐了一些关于在会议上应该注意的一些事情之后，就让他们先离开了，毕竞这一次的会议比较隆重，所以，他们也不能够逾越。

    “高书记，那我们明天会场上见了!’，关琪跟高志翔道别之后，就带领着唐骏离开了这里了。

    高志翔嘴角喃笑，看着关琪离开的背影，这个关琪让他一直都很满意，不管是能力还是其他的方面的事情做得都很到位，但是，这个关琪还是有一点不好，那就是太把自己当回事了，所以，他还得以后多多注意些，不要出什么岔子才好。

章节目录 第56章 又见汤芳

    唐骏跟了关琪这一整天之后，也看出来了关琪的后台就是这个高志翔，而这个高志翔对于关琪好像有一点说不太清楚的隔阂了，也不知道是他看差了，还是本来就是这样，不过，他可以肯定的是，这应该就是他们之间有了一定的隔阂了。

    唐骏跟着关琪回到了洒店之中后，就早点歇息了，没有多做停留，因为他们的主要目的还是明天的会议，今天只不过是一个准备阶段，他们要全力以赴明天的那个会议才是重头戏，所以，不敢稍有怠慢。

    这一次关于城镇规划的会议是上头领导十分看重的，所以，高志翔也不敢有教毫的怠慢，会议设置在了市政大楼的六楼，所以与会的领导们都在准点进入了会场，唐骏因为关琪的原因，与关琪挨着坐着。

    在会场上，唐骏放眼望去，这些领导们之中有些是他见过的，但是，大部分论起来都是他陌生的，没有见过的人，在这些人之中，他忽然瞥见了一个还算熟悉的人，说是熟悉因为他们之间有了那样亲密的关系，说是陌生的话，因为彼此也就那么一面而已，这个人就是那个汤芳，检查科的科长。

    唐骏尽量压低了自己的头，不让自己被人发现，也不知道是他隐藏的好，还是因为别的原因没有被汤芳看到，他看向汤芳，发现汤芳的目光一直都在那个主持正常会议的高志翔的身上呢，唐骏立马就明白了，这个汤芳肯定跟这个高志翔之间也有一定的关系的。

    知道了这些之后，唐骏便心中有潜了，关琪的不悦肯定也就是因为汤芳跟高志翔之间的关系了，这一点解释起来的话，就容易的多了。

    会议持续了差不多二个小时，会议一结束，关琪就立马从这里离开了，都没有来得及招呼唐骏。唐骏在这里放眼望去，那个高志翔也不知踪影了，便心中猜出了一些了，所以，他也就不着急回去了，准备趁乱溜走，好好地在这市里转悠转悠打发时间。

    然而，他刚准备转身离开的时候，就被一个手掌拍上了肩头了，唐骏心中暗叫不好了，可是，却还是得面目殷勤地转了过来，转过一看果然就是汤芳。“汤科长啊，你也在这里啊?”唐骏笑呵呵地道。

    “唐秘书，没有想到在这里都会碰到你啊，你今天真是跟以前大有不同啊。”汤芳说话间目光在唐骏的身上游移着。

    “叨移里哪里，我还是以前的样子，只是汤科长您越来越漂亮了哈!”唐骏溜须道。

    “你这小子就是嘴乖，好了，陪我出去走走吧，这里也太闷了!”汤芳也不征求唐骏的同意，就直接下了命令了，直接就从这里走了出去了。

    唐骏没有办法，只得硬着头皮从这里跟了出去了，要知道这个汤芳要是跟高志翔有关系的话，那么，汤芳的权力也就不小了，那他这个小小的秘书可是得罪不起的。

    从这市政大楼里出来了之后，汤芳走在前边，而唐骏跟在汤芳的旁边走着，汤芳的目光在身旁的这个男人的身上不断地游弋着，发现这个男人越来越有男人味儿了，身上散发着一股浓郁的成熟男人的味道，令她不自觉地生出了一种向往。“唐秘书，有些日子没见了啊?”汤芳巧笑倩兮地笑道。

    “是啊，上一次汤科长去办事太匆忙，我都没有好好招待，真是不好意思。’，唐骏抱歉地笑着道。

    “叨移有，上一次唐秘书招呼的很是周到，不知道唐秘书什么时候还有这样的时间再来招呼我呢?”汤芳说话间抛出了一个媚眼扔给了唐骏了。

    唐骏立马就会意了，看来这个女人找他出来并非这样简单的跟他在外边散散步而已，还有重大的事情啊，他自然是不能推辞了。

    “择日不如撞日，今天能够有幸跟汤科长碰面，不如就今日，如何?’，唐骏欺身上前，身子都快贴到了汤芳的身上道。“那自然好啊。跟我来!”汤芳走在了前方，唐骏跟在其后。

    关琪在会议之后，就跟高志翔两个人离开了，这一些会议对于她来说并非什么重要的事情，她来这里主要是来跟高志翔修补关系的，之前因为跟汤芳之间的矛盾，让她跟高志翔之间也产生了一些不愉快，她依附着高志翔如果让高志翔不愉快了，那么，她的前程堪忧啊，所以，这一次，她要跟高志翔好好地道歉了。

章节目录 第57章 大干一场

    关琪跟高志翔来到了洒店的房间之中后，先去冲了一个澡，裹着一到大腿的浴巾从浴室之中走了出来了，头上用浴巾包裹着，还有一缕俏皮的头发从那浴巾里跳了出来，上边湿嗒嗒的，有些液体顺着发教流了下来，说不出来的妩媚姿态。

    关琪扭动着身姿就像丁台上的模特一样的耀眼，婀娜多姿地来到了高志翔的跟前，坐在了这里。

    高志翔二两下地就除去了自己身上的衣服了，那白花花的肉就那样明显地显露了出来了，高志翔迫不及待地直接趴了上去，将关琪也在了身下，那一双手在关琪的身上来回地游移着，感受着这个曼妙的身体。

    高志翔说来说去也就这么一点乐趣了，只有感受着这些美丽女人的身体了，他的精力实在是不允许他有过多的想法了，他毕竞都是一个五十多岁的人了，不能再向四十多或者二十多的男人那样的挥洒自如了，要是在那样的折腾的话，他的身体就会吃不消的。

    而关琪在这高志翔的这般的抚弄下，身体已经有了些许的反应，她的喉间配合地发出一些旖旎的声一音来配合高志翔的动作，让高志翔能够尽兴。关琪已经跟高志翔在一起很长时间了，所以，对于高志翔也是很了解的了。她这般的引导着，果然高志翔的动作越来越疯狂了，一点点地加大力度，在关琪的身上留下了一道道的渴望的印记。

    最终还是在那里进行了最后的释放，不过，高志翔通常都是喜欢释放了之后，并不立即出来，就在那里那样软绵绵地呆着，待一会儿之后再出来的。

    这样可就害苦了关琪了，这样不进不出的这种状况让她最难受了，要知道她正值这种如虎的年纪，需求是最大的时候，但是，高志翔能够给的却只是一些皮毛上的东西而已，根本就不能让她的需求得到满足。

    可是，即便这样她还不能有教毫的怨言，关琪的声一音带着妩媚地夸赞道:“老高，你真的很棒啦!’，带着一些哮声哮气地夸赞着。

    高志翔这才慢慢的从关琪的身体之中出来了，像一头死猪一般地躺在了一边了，每一次这样大千一场之后，总会让他消耗巨大，身体就像是虚脱了一般一样，所以，这就是他所说的人到了一定的年纪，就千不了一些事情了。

    但是，面对着如此尤物的关琪的时候，还是会不自觉地勾起他内心之中的那股不服老的斗志，想要在这个女人的身上寻找到自己年轻的证据来，可是，却没有想到的是，做完了一次之后，整个人还是像泄了气的皮球一般地趴了下来了。

    关琪内心之中被撩拨起来的那种强烈的渴望没有得到释放，积压了下来，她还是不得不这样温柔体贴地靠在高志翔的身边。

    “老高啊，前些日子是我不懂事了，你就不要跟我枢气了。”关琪小女人一般地躲在了高志翔的怀中撒娇地道。“叨移里就跟你枢气了。’，高志翔将关琪揽入怀中道。“真的吗?’，关琪带着惊喜地问。“当然是真的了。”高志翔给了一个肯定的答案。

    “老高，你真是对我太好了。”关琪撒娇地将自己的脸贴在了这白花花的肉上了。

    “知道就好。”高志翔没有多说。

    每一次都是特别的匆忙，这一次也是同样，高志翔在这里躺了没有多久，就被一阵急促的电话声给叫走了。在临走的时候，关琪拿出了自己给高志翔买的领带。

    “你不用给我买东西，你自己来就是最好的礼物了。”高志翔没有带关琪的领带，握住了关琪的手道。

    “可是，我总觉得有些太不好意思了。”关琪道。

    “没什么不好意思的。好了，我该走了。”高志翔叮泞道“以后好好干，你在奇兰县的表现很不错，上头的领导都很满意。等再过些时日我给你申请一下往上调!”“多谢，高书记了。’，关琪一淡到这些正事上，立马就改口了。

    “嗯。”高志翔便从这里离开了，他也喜欢关琪的这般识时务，不会提一些太过无礼的要求来。

    关琪重新又躺了会去了，躺了没多久，就觉得浑身都疼，这就是她每一次不能够得到彻底的满足之后留下的后遗症，这个时候腰疼的厉害了，躺在这里，却没人照顾，不自觉地就想到了唐骏了。抓过在旁边的手机就给唐骏拨了过去了。

章节目录 第58章 兴致未尽

    唐骏跟着汤芳来到了汤芳所居住的地方，汤芳所在的洒店距离他们的洒店并不是多远，差不多几分钟就可以到了。

    唐骏紧跟着汤芳走进了汤芳的房中，汤芳就已经迫不及待了，门刚关上，就直接将唐骏抵在了门后，两只手已经攀上了唐骏的外衣，将外衣扒掉，开始撤掉唐骏身上的衬衣了，那种焦躁和急切显而易见。

    这样的急切，唐骏自然也不会怠慢了，与之附和着，两个人便没有太过的前奏就开始纠缠在了一起了，如火如荼地进行着，在这光线氰氯的房中持续着这样浓烈的氛围。

    唐骏用自己的身体尽量地满足着这个女人的需求，不过，这个女人的需求也实在是太大了，让他都有些承受不了了，果然是二十如狼，谁也拦不住啊，想想上一次的那般放纵，让他几乎都没有换过来，要不是他正当壮年的身体，放在其他任何人的身上的话，恐怕都得躺着好几天都起不来了。

    正在这般地进行着，突然，手机响了起来了，唐骏可不敢像上一次在关琪家那样不接电话了，直接接通了电话，幸亏接了电话了，这个电话还是关琪的呢，要是敢不接关琪电话的话，那他都不知道结果是什么样的了・“马上到我的房间来!’，关琪命令道。

    “是!’，唐骏应着。这个汤芳还在他的身下扭动着，发出一连串的那种妩媚的声一音来，要不是他的手机的一音响效果好的话，恐怕就要被关琪听到了。

    唐骏立马就没有了继续的心情了，必须得赶回去了，他有些疑惑这个高志翔跟关琪在一起的，关琪怎么会在这个时候招呼他过去呢，难道说是关琪跟高志翔之间出现了矛盾了，难以化解，所以，高志翔都不理会关琪了。心中如此想到，不自觉地让他担忧了起来了，开始为关琪担忧了起来了。

    “怎么这么快就要走了吗?”汤芳还没有得到满足怎么舍得就这样放走唐骏呢，唐骏能够让她的身体得到一种前所米有的满足，所以，她需要唐骏。

    “有急事，不得不走了，下一次吧?’，唐骏为难地说道。

    “是她叫你了。’，汤芳拉下了脸道。

    “关县长是我的领导，我得听从她的吩咐，她现在让我过去，我就得过去!’，唐骏如实答道。“那个贱人!”汤芳恶狠狠地骂道。唐骏虽然已经知道汤芳跟关琪之间矛盾重重了，但是，这还是第一次听见这汤芳这样骂关琪呢，听得她不自觉地一颤。“汤科长，没办法，我得走了!”唐骏一边穿着衣服一边道。

    “走吧走吧。不过下一次的话，你可要十倍地偿还我啊，否则的话，你可就吃不了兜着走了。”汤芳妩媚地笑着道。

    唐骏不自觉地被这妩媚的笑容吓了一跳，这个女人的需求量果然不是一般的大，十倍的偿还，那还不让他趴在地上起不来了吗?可是，现在也只得应付一下这个女人了，再不离开的话，关琪那边就没有办法解释了。

    “一定一定!’，唐骏一边答道，赶紧套山了自己的衣衫，整理了一下，便就准备离开了。

    汤芳站了起来，身上一览无遗，没有任何的遮蔽，就这样拦住了唐骏:“这可是你说的啊，所谓男子汉大丈夫一言九鼎，到时候可不要反悔!”

    “我自然不会反悔的。我不得不走了。”唐骏安抚了一下汤芳之后，就赶忙从这里离开了。

    看着唐骏离开的背影汤芳的心中发起了狠了:“好你个关琪，你个贱人什么都要跟我抢，好不容易让我找到了一个男人，还要跟我抢，我倒要看看你接下来该怎么办，哼!’，汤芳跟关琪之间的矛盾虽然有高志翔在中间调停，但是，这两个女人的战争却是始终都没有断，可以，在高志翔的面前表现的很平和，但是，背地里依旧是波涛汹涌的。

    唐骏匆忙地从外边跑了回来，直接来到了关琪的房中，房门是开着的，唐骏走了进来，将门给关上了，有些气喘吁吁地来到了关琪的跟前。看到关琪在上边躺着，一只手把着腰，好像挺难受的样子。“怎么这么慢?”关琪理怨地道。

    “我……”唐骏正准备要解释一下为什么来的这么晚了，关琪立即就打断了他:“不要再磨蹭了，快来给我摁把，都疼死我了!”说着就直接趴在了那里，等着唐骏去给她摁了。

章节目录 第59章 再次接触

    唐骏愣在了一旁，当即没有反应过来是怎么一回儿事，虽然说他们之间已经有了那样更加亲密的关系了，但是，毕竞现在出来了，在外边，还是得注意一些的。而且，关琪刚刚跟那个高志翔在一起过了。

    关琪趴在那里，唐骏却一直都米曾过去，那身体之中传来的疼痛，让她禁不住地捂住了腰想要重重地把下去，但是，却是使不上力。

    “还不过来，愣在那里千啥呢!快点!’，关琪被这疼痛折磨得已经没有了耐性了，不断地催促道。

    被关琪这样冷喝道，唐骏缓过神来，走了上去，开始给关琪把，这关琪虽然已经都二十多岁了，但是，这身体却依旧光滑柔嫩，教毫不比二十岁的小姑娘的差，甚至还要比那小姑娘的嫩滑一些呢。

    一触碰到之后，唐骏就无比地怀念起了那一次彻底的释放了，那种完全融化在一起的感觉从心底油然而生，让他难以忘怀。

    那手一边把的时候，还不乖地在这关琪的身体上游来游去的，时不时地触碰到了关琪的那些敏感部位，但是，关琪却也没有教毫的阻拦，反而表现出来了一副很享受的模样，趴在那里很信赖地让唐骏这样摁吧。

    脸上之前的那种因为疼痛而皱起了的眉头现在都已经彻底的松开了，不过，有时候唐骏把的重了一些的时候，那细长的眉毛还是会不自觉地夔到了一起。

    唐骏看在眼里，心中就泛起了那种怜香惜玉了。心疼起关琪了。一个女人挑起这样一份工作实在是不容易，若不是关琪有这样周旋的能力的话，她怎么可能会在这官场之中混得如此的红红火火呢。

    一想到关琪为了应付工作，为了工作可以顺利，还得忍受那高志翔，唐骏的心中就觉得很不是滋味儿，在这个时候，他已经将这个关琪当成是自己的女人了，可是，他却没有能力保护自己的女人，让自己的女人快乐，就觉得自己很窝囊。但是，他有没有别的办法，因为他的能力有限，他只是一个小小的秘书，而且，还是关琪的秘书，所以，根本就不能让关琪想要什么就得到什么，这些是他给不起的。反而，他还要依靠关琪。对，就是这儿，再用点力!”关琪指导道。

    在唐骏这样的把压下，她的身体之中的那些疼痛终于有所消散了，也总算是恢复得差不多了，她对于唐骏可以说是已经完全的信赖了，十分的相信这个人。相信这个人不会背叛自己，不会出卖自己，会尽心尽力地为自己办事的。第二天，天刚亮。他们就回奇兰县去了，没有在市里多做停留，就连走的时候，唐骏都没有再看到高志翔出现过。回到了奇兰县，唐骏不经意间看见了关琪为高志翔挑选的那条领带还在关琪的手中，从车里下来了之后，关琪直接叫住了唐骏。“这个给你了。”关琪将那条领带递给了唐骏。“这个……”唐骏知道这条领导是给谁的，当时挑选的时候，他可是跟在关琪的身边的，关琪的那种细心挑选，就连他都被感动了。“说给你就给你了，你就拿着!”关琪直接塞到了唐骏的手里。

    唐骏无法，只有将这条领带接过来了，他不是因为这条领导是送给高志翔的，就芥蒂这一方面，而嫌弃，他只是不忍关琪的那么一份苦心却最后落了空。他没有那么的矫情。

    “记住，明天准时到单位，明天中午的时候，咱们县也要召开会议，将这一次到市里的会议精神传达下去!你回去之后也好好地准备一下，把稿件准备出来，知道吗?”关琪吩咐道。是，关县长!”唐骏应道。

    这些本来就是他这个做秘书该做的事情，不用关琪吩咐他也都已经知道了，从市里回来了之后，这个会议是肯定要开的，而且，这些准备工作，他也是肯定要做的，他都跟在关琪身边这么久了，也经历了大大小小的好多次会议了，所以，已经习惯了这样的模式了。“好了，也没什么事了。”关琪瞥向了车里:“赵哥，送一下小唐回去!”关琪跟赵德柱打了一声招呼。唐骏很是感动，这还是第一次关琪让她的伺机来送他回家的。这样的殊荣还是第一次啊，让他激动不已。“多谢关县长了!”唐骏激动地道谢。

    “好了，早点回去吧!’，关琪的脸色都变得柔和了许多了，比起往昔的那种严肃，多了一些女人的那种柔美。嗯!’，

章节目录 第60章 继续暧昧

    唐骏回来了之后，将这一次市里开会的资料拿了出来，将这些资料温了一遍，总结了一下其中的一些会议精神。将这一次市里对于城镇规划的方案进行了研究，准备出来了明天要在开会上说的东西。

    这些对于他来说简直是小菜一碟，对于这一类的稿件，他还不在话下，或许刚开始的时候会比较困难的，但是，他已经经历了这么久了，自然都已经熟悉了，这也是多亏了关琪的平时的严厉教导了。

    第二天的会议进展得很顺利。这种会议一般也就是走个形式也就算过去了，没有什么太多的步骤，只要是把一些文件精神传达下去就好了，接着就是一些文件给各个部门的负责人发下去就好了。

    把这一切都忙完了之后，唐骏就准备向关琪来复命了，却没有想到刚到了关琪的办公室门日，就听到了里边，他不该听到的声音了。

    其实，在唐骏去忙碌的时候，蔡贺就已经来到了关琪的办公室了，他已经有些时日没有碰到这关琪了，这关琪这段时间也实在是总逮不到人，这一次让他好不容易给逮着了，他可怎么能放过这样的好机会呢。

    “我说关琪啊，你这一天天可真是够累的了，也得好好地歇息啊，不能为了工作都不要身体了啊。’，蔡贺一步步地靠近关琪道。

    关琪心中不自觉地骂道:你这个老东西又想来占便宜!唉，这要怎么办呢?不过，她嘴上却不能这样说，因为这蔡贺的身份跟地位啊。“多谢蔡县长关心了。”关琪笑着道。

    “关琪，跟我还这么客气啊。不要这么见外了。”说着蔡贺就进一步地逼近了，伸出胳膊，直接拦住了关琪的腰，将关琪揽入了自己的怀中了。

    关琪也借着这道力，顺势地直接倒入了这蔡贺的怀中了，很自然，没有一点的别扭，虽然她不喜欢这个人，不愿意跟这个人呆在一起，但是，碍于这些各方面的因素，她还是不得不在这蔡贺的面前示弱的。

    看到关琪的这样的表现之后，蔡贺很是满意，那大大的厚厚的手开始在关琪的身上游走开了，让关琪很是别扭，但是，她还不能表现出来。

    这个蔡贺的动作只是让他自己开心满意，但是，就不顾虑关琪到底是怎么想的，舒服不舒服，这些完全都是蔡贺不考虑的。

    被蔡贺这样毛手毛脚地抚弄着，心里有一股无名火，却是不能发出来，让她憋得实在难受，心中却不自觉地想到这个时候那个唐骏傻小子跑到哪里去了，怎么还不进来呢，进来的话，这一场难受的暖味。

    “蔡县长，这里是办公室，不太好!”关琪在蔡贺的怀中扭i呢着道。

    不过，这些动作却在蔡贺的眼中变得十分的暖味了，就好像是在鼓励着蔡贺继续，蔡贺的心中被一股火焰缭绕着，眼里全部都是关琪那种妩媚的姿态。

    “没什么不太好的，我都把办公室的门给关上了。没人会进来的。”蔡贺笑的阴森森的，露出了一排白森森的牙齿，看得人有些慎得慌。

    “蔡县长，这样可不好，现在是工作时间，要是被别人知道我这办公室锁着门，还不知道他们会传成什么样呢?你也知道我的那个秘书。太招惹是非了，还不成被别人说成啥样呢?”关琪妩媚地说道。

    “你要是怕被人说闲话，你就把那个小子调走就走了，我看那小子也不顺眼。整天碍手碍脚的!’，蔡贺早就对唐骏一肚子的气了，唐骏都已经坏了他好几次的好事了，他早就想把唐骏给踢开了。

    唐骏已经在外边听了一会儿了，他本来是不想在这里听别人的暖味的，但是，这两个人既然都已经谈到了他了，他怎么可能就这样离开呢。听到这个蔡贺这样说了，他也就不打算走了，反而，要打算在这里坏他的事了。

    唐骏直接用力地在这里敲门，这样就是为了让里边的人知道他在外边，不大声一点，那种燥热的情况下又怎么能够听得到呢。

    “谁啊?’，关琪问道。

    “是我，关县长，唐骏!我来向你汇报了!”唐骏应道。

    关琪终于抓住了一根救命稻草，蹭地从蔡贺的身上弹了起来，整理了自己的衣衫了。蔡贺十分的不甘，但是，毕竞在这里是关琪的办公室，他也不好再说什么了，只是很不耐烦地从这里走了出去了。

章节目录 第61章 撞破好事

    蔡贺觉得十分的晦气，自己总是在即将要最顶点的时候会被唐骏给打断，而且，不止一次，让他已经懊恼不已了，蔡贺恶狠狠地盯着唐骏，恨不得要把唐骏给生吞活剥了一般。

    然而，唐骏只是表面上看起来的那般的慌张和唯唯诺诺的，实际上他才不会理会这蔡贺的这般眼神呢，他的顶头上司是关琪，不是他蔡贺，蔡贺再怎么生气也不能把他怎么样，所以，他可以有恃无恐的。

    “对不起，我不知道蔡县长也在这里呢。我这就出去!”唐骏这样做明明就是脱了裤子放屁的事，但是，他还是这样做了，就是为了在让这蔡贺面上躁一下。

    “不用了，我跟你们关县长已经谈完事了。你有什么就说你的吧，我先走了!’，蔡贺没有好气地说道，便从这里直接离开了。

    蔡贺离开了之后，关琪也是明显地松了一日气了，有蔡贺在这里的时候，她浑身都觉得不舒服，这个蔡贺简直把她当成是一个私人物.异.了一般，总在她的身上摸来摸去的，让她浑身都不舒服。“关县长!”说着唐骏就走上前来装模作样地报告了。

    蔡贺现在还在门日，停在了门日，听这里边的报告，心中有一股火焰在燃烧着:好你个唐骏，你就等着瞧吧，我迟早让你知道什么叫不识时务!

    当明确了蔡贺已经彻底离开了之后，唐骏的汇报也已经结束了。关琪重新又坐回到了自己的办公桌后了，一副惫懒的模样，那梳理的整齐的秀发这个时候，也不经意地有那么一缕从鬓角垂落了下来了，让她本来精明千练的模样多上了一教小女人的妩媚。“关县长，你没事吧?”唐骏不自觉地心生怜惜关切地问道。

    关琪心生感动，总算是没有白培养唐骏了，对唐骏好，这个唐骏还是知恩图报的，总是在自己最需要帮助的时候，唐骏都会出现在自己的面前的，而且，经过了这样数次之后，她的潜意识里也会不自觉地在遇到了麻烦的时候会想到唐骏，会希望唐骏出现。

    “没事!’，关琪的嘴角浮现出了一抹魅惑的笑容，那样的迷人，仿若能够迷倒众生，颠倒众生一般，让人痴狂。

    唐骏不自觉地看的痴了，这个关琪本来就有一种别的女人所不具备的魅力，总能让人在她的光环下变得失魂落魄的，这个时候还这样冲着唐骏一笑，更加是让唐骏的心跳瞬间都已经停止了。只是以一种嚼味的目光盯着关琪一直一直地看着，没有挪移半分。

    “喂，唐骏!”关琪被唐骏这样的目光看得有些面皮发烫，她不是一个容易害羞的女人，但是，这个时候都已经被看得面皮发烫了，可想而知唐骏这样的目光有多灼热了，要是放在别的女人的身上的话，这个时候可能早就已经盖态百出了。

    唐骏被关琪这样清冷的声一音叫住了之后，立马醒转了过来，有些亏欠地低下了头:“对不起，关县长!”唐骏道歉道。

    “没事。你的任务已经完成了，你现在出去忙你的吧。有什么事我会再来找你的。”关琪发烫的面皮渐渐地恢复了平静了。

    “是，关县长!’，得到了关琪的命令之后，终于如释重负，刚才那样的面目改色的盯着关琪的灼热的目光让他自己都觉得很不好意思了，幸亏关琪没有说出什么太过苛刻的话语来，要是关琪说了，他自己也得受着了。

    唐骏转身便从这里离开了，准备出去工作。这个时候，关琪突然想到了在蔡贺来之前，关玲给她打过一个电话，说有事情让她回去的，但是，现在她是不可能离开这里的，距离下班还早着呢，起码还有大半天的时间呢，这个事情之能够交给唐骏去办了。

    “唐骏!”

    “关县长，什么事?”唐骏立马应道，反应速度之快可谓神速。

    “你到我家去一趟，关玲说她好像有什么事，你去看看，要是有什么重要的事情的话，你就直接给我打电话，明白了吗?”关琪吩咐道。

    “是，关县长!”唐骏的积极性明显降低了不少了。心中有些纳闷，不知道这个关玲怎么是这么多啊，一天天的净是事儿，可是，这是关琪吩咐的，他还得照办。不能够反抗的。”那我这就去!’，嗯，去吧!”关琪挥了挥手。

    唐骏便从这里离开了，朝着关琪家的方向赶去了，不知道这前方究竞到底有什么在等待着他，总之，他觉得关玲肯定不会带给他什么好事情的。

章节目录 第62章 关玲的寂寞

    唐骏急匆匆地就从单位赶到关琪的家了，这是关琪说的，关玲有了事情，让他尽快过来看这一路上可是上气不接下气的，都快要让他废了。

    在关琪家之中，关玲切好了一盘子的黄瓜片，穿着一身松松垮垮的睡衣，有半拉都已经从肩膀上滑落了下来了，露出了那迷人的香肩以及一半的诱人的滚圆了。

    关玲来到了沙发跟前之后，平躺了下来，将盘子里的黄瓜片一片一片地贴在了脸上，现在不用去上班，可以在家好好地做做保养了，女人要是不注重保养的话，那就很容易老的，衰老可是女人最大的敌人，尤其是对美丽的女人来说，更是最可怕的了。所以，关玲对于自己的容颜十分的看重的。

    将黄瓜片贴的满脸都是，关玲便在这里开始享受起了这种美容的乐趣了，心中也非常的开心，她给姐姐打过了电话了，虽然说是让关琪回来的，但是，她很清楚到时候来的人会是谁，除了那个唐骏之外，再不会有别人了，她最了解这个姐姐了，工作期间，绝对不会擅自离开的，就算她说了有非常重要的事情，也不会离开的。但是，对于这个妹妹的关爱，她自然不能够坐视不管了，当然，就会派人来看了。唐骏就是最合适的人选了。

    本来关玲希望的也不是自己的姐姐关琪，就算姐姐回来了也不能够满足她那千涸的身体了，要知道自从上一次跟唐骏接触了之后，已经彻底的点燃了她的内心之中的那种渴望了，以前她的身体或许只是被略微地开发了一下，并没有完全开发，但是，跟唐骏做了之后，身体好像彻底的被开发了，尤其是当唐骏一次次地将她送上云端的时候，她感受到了前所米有的享受，那种享受是无法用言语所能表达的。

    所以，她渴望，渴望能够再一次感受那样的舒服，可是，唐骏却是姐姐的秘书，她根本就没有机会，唯一的办法就是支开姐姐，让姐姐不要插手才好。但是，思前想后的，现在她住的是姐姐的家，能够避开姐姐的耳目的话，也只有这上班的时间了。可是，要在上班的时间将姐姐的秘书叫到家里来，这同样是得煞费苦心的。

    关玲能够将这一切处理的这样的妥善这也完全不是一件容易的事清，关玲既要避开关琪的猜疑，又要没有怀疑地把唐骏叫到这里来满足自己，这可是让她这宝贵的脑瓜子耗费了不少的脑细胞了。

    “呵呵，唐骏，这一次你不得不佩服我的聪明了吧?”关玲心中笑道:“我自己都开始佩服我自己了。我早就知道了我姐肯定不会回来的，那么，她自然而然地就会派你回来看我的了，那么这样，我就毫无疑虑地把你叫了过来了。呵呵~.…”关玲的脸上贴着黄瓜片不能笑得太开，笑得太开的话，黄瓜片都要掉下去了。

    关玲在这里计算着时间，按照打电话到目前的时间来算，这也该差不多了，关玲将脸上的黄瓜片一片一片地又收了起来了，将这一切都准备妥当了之后，重新洗了把脸，将自己的装扮好好地调整了一下，让自己的装扮打扮到那种不要用教毫的动作就可以让男人血脉喷张的状态，这才是她最终的目的。

    这一切都已经办妥了之后，门铃声适时地响了起来了。关玲不用想这站在门外的就肯定是她在等待着的男人唐骏了。

    关玲扭动着杨柳腰，弱柳扶风一般地来到了门日，打开了门，果不其然唐骏就站在门外，而且，气喘吁吁的，脸上也因为着忙而显得有些微微的红晕，浓重的男人的气息一下又一下地喷向了关玲，让关玲有一种氛氯的感觉，只想要沉浸在这种渴望已久的气息之中。“关玲，你有什么事?”唐骏问道。

    关玲这才意识到了自己忘记了自己接下来要做的动作了，身体一软直接倒入了唐骏的怀中，那胸前的两抹滚圆凸显了出来，美丽的锁骨，起伏不定的滚圆一击略微带着一点颤抖的香肩，一幅幅的都彻彻底底地构成了一副无与伦比的美人图，让人血脉喷张，再加上关玲那特有的哮哮的声音，更加是一剂催化剂。

    “我有些头晕啦!”声一音软绵绵地从喉间发了出来，脸上也浮现出了一抹淡淡的红晕，娇盖妩媚。让抱着关玲的唐骏身体犹如火烧一般，血液在血管之中飞速地奔腾着。

章节目录 第63章 撩人前奏

    这关玲本来这傲人的身材就已经唐骏血液喷张了，这个时候，又是这般的撩拨人的心弦，再加上这样一句唠唠的声音，更加是令人难以自抑了。

    不过，唐骏知道自己这一次来的目的是什么，主要是来看看关玲到底走出了什么事情了，所以，他得保持冷静，即便再怎么难以忍受，都必须得忍着，这是原则性的问题。

    关玲一脚关上了门，一只手已经从唐骏的外衣探了进去，在唐骏的衬衣上抚摸了起来，解开了衬衣的纽扣，直接感受起了那衬衣下边的那一堵结实而富有力量的肌肉。“我好寂寞，好空虚。需要你来安慰。你都不来！关玲没有丝毫的掩饰自己对唐骏的渴望，一双杏眼迷离的望着唐骏，显露出了赤裸裸的渴望。

    “你不是跟你姐说你有急事，必须得让你姐回来一趟的吗?关县长这个时候，是让我过来看看你到底发生什么事情了，好回去跟她汇报!”唐骏强忍着内心之中那股已经熊熊燃烧起来的火焰，他不能这样没有理智，必须得理智压迫这种燃烧起来的本能，不能让自己的身体被本能给控制住了。

    “呵呵……”关玲赦然娇笑道“这不都是为了你吗?我知道不管我出什么事了，我姐都不会回来的，我又不能直接跟我姐说我要你过来吧。嗯要跟你做。你想这样说了之后的结果会有多么的可怕吗?所以，我只是稍稍地动了一下脑子而已。怎么样?你觉得我聪明吗?”关玲教毫不掩饰自己对自己的肯定，她已经觉得自己是天底下最聪明的了。

    “呵呵……”唐骏尴尬地笑着，原来这是醉翁之意不在洒啊。这关玲为了让他来这一趟还真是煞费苦心啊，这些看来都是为他布的这么一个局啊，不过，既然别人都已经这样机关算进了，他也来了，他又怎么能够浪费掉这样的尤物呢。

    关玲是那种放在任何环境下都可以让男人产生起浓郁的渴望的那种尤物，更何况是现在的唐骏呢，因为着急赶来，本来就已经有些身体燥热了，这个时候，看到这样的尤物在自己的面前显露动人，自然是更加的难以自持了。他本来还想着怎么样来压制自己内心之中的这股渴望呢，现在看来都没有这个必要了。因为这一切都是怀中的这个女人设计出来的。

    “你笑什么?”关玲看到唐骏这样不尴不尬的笑容之后，心中有些发虚，不知道唐骏这是什么意思。

    “我在笑啊，你这样为我，我怎么舍得让你空守闺房呢，要知道上一次跟你之后，我就一直在等待着机会呢，可是，这机会难得啊。今天能够有这样的一个良机，我怎么可能错过呢?”唐骏坏坏地笑着道。

    “你可真坏!”关玲作势地推了推唐骏道，低下了脸:“不过，我就喜欢你这样的坏，所谓男人不坏女人不爱，而我更喜欢坏男人!’，

    “是吗?’，唐骏的脸贴的更近了，他隐隐约约地能够闻到从这个女人的身上散发出来的那种淡淡的香味儿，这不是任何一种香料能够散发出来的味道，这应该就是女子的体香吧，那样的清淡，那样的沁人心脾，让人能够平静下来，能够完全地融入这股淡淡的香味儿之中，让自己得到享受。

    虽然关玲期待着这个男人，但是，还是被唐骏这样极度暖味的动作弄得有些不好意思地压低了脸，脸颊上浮现出了娇盖的红晕。“讨仄了。弄得人家好痒的嘲!”关玲娇盖地道。

    “是吗?我还想要贴的更近，想要感受你这娇嫩的肌肤下的美味儿呢，不知道你愿不愿意让我.异.鉴呢?”唐骏鼻翼碰到了关玲的脖颈，说话的时候喷出来的热气打在了关玲的脖颈上，弄得而关玲痒痒的，开始在唐骏的怀中不断地扭i呢着，动作妖烧妩媚，说不尽的迷人来，在唐骏的怀中扭来扭去，蹭来蹭去的，让唐骏那已经高涨了的渴望在一次登上了一个阶梯，即将要喷发出来了一般。“你这个小妖女，真是太会撩拨人了。让我都已经有些受不了了。’，唐骏语气之中蕴含着燥热难耐，喷洒到了关玲的脸上脖子上。

    “真的吗?那就不要忍着了，赶紧发泄吧。”关玲脸上出现了一抹魅惑，那刚才的娇盖姿态早早地就从这样精致的脸庞上消失不见了。那樱红的双唇直接附上了唐骏那允满轮廓感，富有男人坚韧的的厚实的双唇上，两个人的气息开始交互，身体开始纠缠。

章节目录 第64章 极尽享受

    唐骏的手开始在关玲的身上游移着，关玲本来就没有穿什么，就连那傲人的滚圆的遮蔽都没有穿，这一次更加的直接了。唐骏将这包裹着关玲那骄人的身体的浴巾直接扯了下去，一个要比艺术品还要精美的身体出现在了唐骏的怀中。

    唐骏带着霸道的味道地占据着这个身体，手在身体上一点一点地游弋着，附上了那傲人的滚圆，在那里停留。

    唐骏的双唇附上关玲那樱红的双唇，舌头巧妙地进入其中，与之纠缠在了一起，索取着其中的芬芳与这个女人互相感受着对方带给自己的快乐。

    说实话，这个关玲实在是太会把握度了，总会让你得之不得，弃之不舍。总能够让你一点点地深入，却总是觉得在里边还有着更美好的风景一样。这种技巧要比唐骏经历的任何一个女人都要精湛许多。

    唐骏心想这可能是因为关玲是一个成熟的妇人，她已经是别人的妻子的缘故，跟其他的女人有那么一点点的差别。至少是跟关琪之间有这样的差别的原因。关玲在唐骏的身下允满魅惑地附和着，与之交应着。不断地引导着唐骏继续向里边探索。唐骏发现这个女人总能给自己.意想不到的惊喜，像上一次的时候，关玲有那么一点点的娇羞，与应还却的姿态，但是，这一次就完全放开了，是彻底的释放，没有了一点点的盖态，彻底底想要拥有眼前的这个人。“不想试试在里边吗?”关玲嘴角勾勒出了一抹迷人的笑容道。

    “当然!”唐骏一笑回之，将关玲横抱了起来，直接朝着里边走了进去了・

    唐骏将关玲放在了那张大大的席梦思上，一接触到席梦思之后，关玲扭动起了身体，蜷缩着，长长的发散落了下来，将那身体遮蔽的若隐若现的，恰到好处的让人血脉喷张的状态。

    “小妖精，你可真是让我精血喷张啊，真是想要要我的命啊!’，唐骏被这样的动作撩拨的浑身焚火，难以自拔。“那你想不想要啊?”关玲媚然一笑，眼睛勾魂地看着唐骏到。

    唐骏二两下地除掉了自己身上那已经衣衫不整的一点点遮蔽物，那健硕的迷人的身材呈现了出来，但这一种诱人的魅惑。关玲的眼睛顺着唐骏的那健硕的身材一直往下，看着那已经在草丛之中高高挺立起来的旗杆，那样的傲然地挺拔着，带着一种高傲。

    唐骏直接上去压在了关玲的身上，关玲在唐骏的身下扭动着，那两处滚圆抵在了唐骏的胸日，那种柔软令他的身体犹如一层一层的火焰在锻烧一般。

    唐骏的双唇附了上去，在这迷人的身体上留下自己的点点痕迹，那种清淡的香味儿从这身体上若隐若现地散发着。

    唐骏迷恋地在这里享受着，不愿意离开这个身体半分，身下的人儿在唐骏的这样温柔而又疯狂的对待下也已经是渴望冲到了极点了，双唇千渴难耐，身体犹如要被火烧千了一般，急需要滋润。

    “小妖精，你就是太迷人了，让人迷上了就难以自拔了。”唐骏坏坏地笑着道。那杆傲立的旗杆直接冲破了误垒探入了其中，在那密闭的战场上驰骋沙场，挥汗淋漓。

    一次次的挺立，一次次的顶起，关玲在这样带着霸道和温柔的冲击下，被一次次地推上了云端，享受到了这已经断隔了好几天的感觉了，再一次享受的时候，又有了一些新的不同的体验，好像比上一次更加的舒服，更加的令人沉溺了。

    两个人的身体达到了一种前所米有的合，一切都太符合了，以致于纠缠在了一起的身体都舍不得放开彼此了。就这样一次次地继续，一次次地再上云端。在这张大大的席梦思上，不断地释放着，挺立着，享受着。

    关玲得到了彻底的满足，这些日子以来的渴望都被满足了。唐骏也把心中的压抑彻底的释放了，不管是对关琪的渴望，还是对蔡贺的愤恨都在这个女人的身上得到了发泄了，释放了之后的心情也变得出奇的好了，没有了任何的不快了。

    唐骏靠在了一旁躺着了。关琪翻过身压在了唐骏的身上，没有了继续的动作，只是贴在了唐骏的身上休息着了。现在两个人都已经有些筋疲力尽了，没有办法再继续下去了。关玲脸上挂着满足的笑容，贴着唐骏的胸膛躺着，聆听着这结实的胸膛下那刚劲有力的心跳声。

章节目录 第65章 你是认真的吗？

    在这卧室之中，唐骏就这样躺着，怀中搂着这个妩媚动人的小妖精，关玲眸若桃花一般地动人，脸颊上浮现着淡淡的红晕，说不出的迷人。

    “我不明白你为什么一定要选择我，我没有什么特殊的地方?”唐骏心有怀疑，这个关玲怎么会看上自己的，跟自己之间也不过几面之缘而已，第一次的释放或许只是两个人的身体的适合而发生的关系，但是，这一次就不能用身体的适合来解释了。“这需要理山吗?”关玲支了起来，魅惑地笑着问。

    “当然。”唐骏现在放得很轻松，并没有什么拘谨的了。

    “那么我可以告诉你。”关玲进而坐了起来了，那乌黑的长发垂了下来，遮住了那如玉一般的美艳的身体，那身体此时此刻呈现出了一抹淡淡的红晕让她本来就带着妩媚的模样显得更加的魅惑撩人了。关玲嘴角泛起了一抹魅惑众生的笑容:“因为……因为你让我觉得很舒服!”关玲说完之后直起了身子。“就这么简单?”唐骏皱起了眉头问。“对，就是这样的简单!”关玲笑着答道。“我有些不太相信!’，唐骏道。

    “不管信不信，总之我的原因就这么简单!”说过之后，关玲就像一个小女生一样，撒娇地重新躺在了他的怀中了。

    唐骏的手在这温润如玉的身体上划过，那种柔滑的感觉让他有一种留恋不舍的感觉，或许关玲的原因本来就这样的简单吧。

    从这里离开了之后，唐骏重新回到了单位，自然不能够跟关琪说实话了。只是找了一些像样的理山把关琪这一关给过了。关琪本来也不怎么相信的，但是，唐骏说了，她在给家里打了一次电话确认了一下，也就相信了。

    这个确认等于是没有用的，因为关玲跟唐骏之间是有不能让她知道的秘密的，所以，两个人都不会跟她说实话的。

    这一天也就平淡无奇地结束了。唐骏这样一脸忙碌了好几天了，这几天之中也没有跟赵悦通过电话，这一天带着疲惫的身体从单位里回去了之后，还没有歇息就接待了赵悦的电话了。“唐骏!”赵悦显得有些为难地道。“赵悦，有什么事吗?今天我很累了。要是不是特别重要的话，到明天再说，好吗?”唐骏已经有些支撑不住了，只想好好地躺在这里睡上一觉了。“不，唐骏，先不要着急着挂断，等我一会儿，我有事情要跟你说。”赵悦连忙打断・“那好，你说，我在听着。’，唐骏有些无奈，心中也颇为好奇，不知道赵悦想要说什么。

    “我想说，咱们先冷静一段时间，彼此都不要打扰对方，好好地冷静一段时间，想想彼此身上存在着的问题，可以吗?”赵悦有些不知道该怎么开日，对，她现在就是想要分手，跟唐骏在一起这么久了，自从唐骏来到了这个小县城之后，就一直对她冷冷淡淡的，本来打算利用这一次去小县城的机会好好地跟唐骏修补一下关系的，但是，却没有想到根本就没有实现的机会。

    “你说什么?”唐骏顿时一下子就有了精神了，他在这么多的女人之间游走着，还从来都没有遇到过被人甩的情况呢，而且，在他的心中实际上是很看重赵悦的，把赵悦当成是一个可以长久交往下去，以致于以后可以结婚共同生活一辈子的人，但是，这个本来打算生活一辈子的人现在却要跟自己分手。“唐骏，我知道你明白我的意思的。’，赵悦还是不能开日说。“你要跟我分手?为什么啊?”唐骏质问道。

    “我觉得我们之间存在着一些矛盾，只有把这些矛盾先化解了之后，我们才能够长久地在一起，一直带着这些矛盾，我们以后还是会分开的，与其到时候痛苦，还不如现在就先快刀斩乱麻呢。”赵悦冷静地道。她极力地压制着自己内心之中的不平静道。

    唐骏心中变得混乱了起来了，他还没有考虑过这些事情呢，他虽然在外边拈花惹草的，但是，这些都是为了自己的前程考虑的，他并不想这样的，但是，却没有别的办法，只能如此，没有想到他极力想要维持的关系，现在却出现了如此严重的裂痕了。“你真的要跟我分手吗?’，唐骏再一次问道。不是分手，只是暂时冷静一下，就让我们的心都平静一下。”赵悦解

    “这有区别吗?’，说着唐骏就直接挂断了电话，直接把了关机，将手机扔到了一边去了，蒙头就倒了下去睡觉了。不再理会。

章节目录 第66章 去乡下

    跟赵悦之间的事情成为了唐骏这几天心里的一个坎儿，他一直想要样的关系，一直想要做好的，可是，却还是失败了。心里特别不是滋味儿。

    所以，感情上的失意，让他在工作上也没有了那样的积极了，不过，失之东隅收之桑榆，失去了一些东西的时候，往往会得到另外一些东西的。

    这几日，关琪见唐骏工作总是心不在焉的，好像有什么心事，而且，她也正好收到了一个任务，需要到农村去一趟，所谓的亲民活动，这些事情可是不能马虎的，作为父母官，自然是要为老百姓办实事，办好事的。她一下子就想到了唐骏了，正好把唐骏可以带出去，一方面是因为唐憋在这里总是这样一副闷闷不乐的模样，另外一方面，现在她已经适应了有唐骏在身边的情况了，要是唐骏不在自己的身边的话，她还会觉得空落落的。

    “唐骏，到我的办公室来一趟!”关琪是说到就做，从不拖拖拉拉的，想到了这里之后，便直接拿起了自己桌上的座机给唐骏打了过来了。

    唐骏正坐在这里为自己的情感问题而烦恼呢，突然关琪的电话过来了，收到了关琪的命令之后，立马就来到了关琪的办公室。

    一进这办公室，他立马就打起了十二分的精神，他可不想在失意的同时失业，这样就可真的是得不偿失了。他这两天也想了很多了，男子汉大丈夫志在四方，岂能因为一点点的儿女之间的小事情就把自己的只想给放弃了呢，他活在这个世上并不只是为了小儿女之间的那点点的琐事的，还有更重要的事情呢。

    “关县长，你找我?”唐骏虽然已经没有了以前的那种拘谨，但是，在关琪的面前的该有的礼数他还是没有一点少，表现的十分的恭敬。

    看到唐骏这样强忍着，外表表现的十分的开朗和坚强的样子，关琪的心中的那种母性光辉都不自觉地流露出来了。不是有人说过吗?每个女人的身上都潜藏着一股强烈的母性光辉，而每一个男人的身上都潜藏着一股浓郁的孩子气吗?不管男人有多大多成熟，他的内心深处还是会隐藏着一股孩子气。

    “小唐啊。最近感觉你好像心情不大好。”关琪关心地问道，这也算是他这个做上司的体恤下属了。

    “没，我没什么不好的。”唐骏自然是不能让关琪知道自己的私事了，尽量隐瞒。

    “其实也没什么，你不愿说就不说吧。最近我要去下乡一趟，你就跟着我一起去吧，就当走出去好好地散散心了，不过，回来之后，可就要给我打起十二分的精神好好地工作了，回来之后，我们的任务更加艰巨!”关琪郑重其事地说道，本来她可是稍微幽默一点地说出来的，表示关心嘛，就要看起来比较和蔼一些的，但是，她已经冷漠了这么多年了，让她在下属的面前表现出温柔的一面来，还是比较困难的。“是，关县长!”唐骏自然是事事都应着了。他可没有拒绝领导的权力。“那好，你就好好地准备一下吧。这件事情咱们要尽快去，这个任务都已经分派下来有几天了。我们也得尽快出发。”关琪叮嘱道。“我没什么准备的，随时都可以出发!”唐骏现在无心恋家，家里就他一个人，他也不想回去，一回去就会让他陷入深沉的伤感之中了。

    “那好，你去跟老赵打个电话，让他把车开过来，咱们一会儿就出发。不过，在离开之前，你最好还是带件儿衣服的好，乡下可不比这县城里，夜里有些凉!”毕竞是女人考虑事情是周到细腻，只可惜这个女人并不是他的长久之计。嗯。关县长!”唐骏应了一声之后，便从这里离开了。

    去乡下的这个消息虽然得知的比较晚，但是，这也算是这段忧伤的对光之中的一抹调味剂吧?能够让他这样沉郁的心情得到释放，唐骏自然能够明白关琪的心意了，只可惜他现在的心情不再，所以，没有像以前的那样会思考的那么多，他只是做好自己本职的工作之后，将一切都准备妥当，不要让关琪有什么不高兴的地方，这就是他的本职，而关琪提出去乡下，那么，他就要做好一切该做的准备，让关琪可以无后顾之陇二当这下切都办妥了之后，唐骏便跟随着关琪赶往乡下了・

章节目录 第67章 暧昧关系

    女领导男秘书之间总会有些暖味不清的传闻在人们的日中传来传去的，当洛郭乡的乡政府知道了县里边的女县长要带着秘书到乡里来视察的时候，整个乡政府里都是严肃对待，而且，关于关琪的那些八卦都被禁止了，不让人淡。然而，八卦却是永远都封不住的。在这乡镇之中工作的女员工马艳丽跟自己旁边的一个小女生候英一起在这里侃八卦。“我真的很好奇这个传闻之中的关县长到底是个什么样的女人，一今年纪轻轻的女人能够千到这样的地步可谓是厉害之极了。”马艳丽可都是一个二十多岁的女人了，比起关琪来还要大上几岁呢。

    “相对于那个关县长，我更加好奇那个男秘书，你说一个男的去给一个女的当秘书，这是多么让人遐想的一件事啊。”那候英可是超级发挥了年轻人的这种想象，开始幻想起了这女领导跟男秘书之间的一些为人不知的暖味事件了。“呵呵~.…这谁知道呢，多半也就是一个小白脸叹!”马艳丽最瞧不起就是这种吃软饭的男人了。不屑地道。“到底是长得什么模样的小白脸，能够让这传闻之中的冰山美女的关县动心呢，你就不好奇吗?”候英唆使着问。“这用操什么心啊，一会儿，不就可以看到了吗?”马艳丽淡淡地道。

    “咳咳咳~.…”洛郭乡的乡长刘邦贵从里边走了出来了，他已经明令禁止不许在工作的时间谈论八卦，尤其是这个紧张的时候，不能谈论有关关县长的八卦，这两个女人还在这里扯是非，真是不是大统。”我说马艳丽，候英，你们就这么喜欢背后说领导的八卦吗?是不是关于我的八卦你们也走了如指掌啊!”刘邦贵严肃道。

    “刘乡长，这是哪里的话啊，我们就在这里闲聊了一会儿，没说八卦!”马艳丽毕竞是这乡政府里的老人了。跟这乡长说起话来，没有教毫的拘束，就跟平常说话一样。

    刘邦贵刚要开日，就只见一个保安模样的四十多岁的男人急匆匆地从外边跑了进来了，上气不接下气，一副慌慌张张的样子。“刘……刘乡长!来~.…来了!”男人大喘气道。

    “我说老陈啊，你都这这么大的年纪了，怎么还这样毛毛躁躁的。什么来了啊。说清楚了!”刘邦贵一瞥这男人没好气地道。

    这个男人可是这乡政府里的保安，就是一个看门的，叫陈大娃。在这乡政府里都已经十多年了。一直都这工作。

    “关县长来了。车都已经停在了外边了。陈大娃舒缓了气息之后，说道。”

    “你怎么不早说啊。这办的叫什么事啊!”刘邦贵急匆匆地从这里走了出去了。

    马艳丽跟候英也跟着出去，想要见识一下这对女领导男秘书的样子。陈大娃只是丈二的和尚摸不着头脑，他没做错什么事啊，怎么就挨了说了呢，但是，没办法，也只得再一次跟了出去了。关琪跟唐骏从这车上下来了之后，站在这洛郭乡乡政府的门日，这个乡政府建设的还是比较不错的，高高的铁栏大门，敞开着，为人民服务的大字直接映入眼帘。

    这个时候，从这乡政府里走出来了四男两女，带头的是一个高高壮壮的男人，一副急急躁躁的模样，朝着关琪这边走了过来了。唐骏瞥了一眼，这个人也就该是这个乡的乡长了，否则的话，也不会这样的着急了。

    要知道县长都已经到了门日了，这都没人来迎接，简直是太失职了。这个乡长自然是不想被关琪狠批，才会这样急躁地跑了过来了。

    “关县长，您来了啊。’，刘邦贵赔笑道。

    “刘乡长，这洛郭乡被你管理的是井井有条，很是不错啊。’，关琪一路走来，看到了这洛郭乡的变化之后，也不自觉地对这个刘乡长印象好了许多了，虽然这刘邦贵出来的比较晚，但是，她还是会夸奖的，这就是她的风格，奖罚分明。

    “多谢关县长夸赞了。这都是我该做的。”刘邦贵也是一个老油子了，当上这乡长也有些时日了，自然也想往上爬了，将这领导打量一番之后，笑着道:“关县长，咱们还走进里边说话。’，

    关琪也没多说，就跟着这个刘邦贵走了进去了。唐骏跟司机叮嘱了几句之后，也就跟在关琪的身后走了进去了。

    不过，他却没有注意到在他走进去的时候，有两张脸上的表情十分丰富，眼睛里有各种神色在转换着，这两个人自然就是马艳丽跟候英了，不过，两个人针对的对象确实不同的，一个是关琪，一个是唐骏。

章节目录 第68章 野战

    “关县长，您请!”刘邦贵可是一点都不敢马虎，跟前跟后地跟在关琪的身后，几乎都快要抢了唐骏这个做秘书的位置了。

    “候英，还愣着千什么呢?还不快去给关县长沏茶去!’，刘邦贵呵斥了一声在一愣直勾勾地盯着唐骏的候英。

    候英被刘邦贵这样一呵斥之后，立马就醒了过来了，心中暗暗地骂道:你个老东西，就知道欺负我，以为本姑娘好欺负呢。哼!今天不跟你计较了。沏茶就沏茶去。心中骂骂咧咧地就从这里离开了。

    关琪对这些早都见怪不怪了，就像她自己见到了对自己有帮助的人的时候，她也会去巴结的，这是一种生存之道，她不喜欢，但是，却必须这样做。

    “刘乡长，你也不用麻烦了。”关琪挥了挥手道。

    “关县长，您这一次下来主要的精神我已经得到了通知了。我们洛郭乡所有的乡亲们都欢迎关县长您来检查。”刘邦贵在这里说的可是十分的圆滑。

    关琪笑了笑只是客套地应着，也没有说破。她知道在什么时候该说什么话，该怎么样来说，这些都是十分的清楚的。

    唐骏在一旁看着，看着这个刘邦贵在这里对关琪的这般的巴结，心中不自觉地觉得恶心，没有想到这个人居然这样的趋炎附势，不过，他转念一想也就打消了自己这样的想法了，自己也是同类人，又何必去嘲笑别人呢。

    在这里站着的时候，他迷迷糊糊的，也没有仔细地听下去，这些都是一些无关紧要的事情，他根本就不必放在心上，不过，这个瞬间，他却知道了在这里那一双让他觉得浑身不自在的目光是从哪里传来的了，就是那个候英。

    唐骏看过去的时候，候英脸上浮现出来了一抹更加魅惑的笑容，没有教毫的盖赦，显得落落大方，好像唐骏就属于她似的，对于这个女人的这般大胆，让唐骏觉得有些好奇，有些冲动想要了解一下这个女人。

    在这里，关琪跟刘邦贵聊过了之后，天色也已经不早了，刘邦贵就将他们安置在了这里的招待所里了，自然，关琪住的都是最豪华的了，虽然这小小的乡镇里也没有什么高档的宾馆，但是，这招待所之中也会分高低等级的。

    夜色如霜洒了下来。唐骏毫无困意。这乡下的夜晚着实有一些凉意，唐骏披了一件外套就从这房中走了出去了。

    这招待所的外边是一片小树林，树木在这夜色的笼罩下显得有一种突少〔的感觉，夜风吹过发出了飒飒的声一音，有些慎得慌，可是，对于如今的唐骏来说却没有教毫的感觉，他的心中被赵悦的事情塞得满满的，根本就没有地方放进去其他的任何事情。

    唐骏在这里走着，夜风淡淡的，凉吧吧的。在这小树林的深处，有一对年轻的男女在这里打野战，男人的手穿过了女人的衣服在里边游走着，女人在男人的身下扭动着白哲的身体，在月光的映衬下光洁如玉。

    气息逐渐地变得灼热了起来了，女人开始有教教的喘息的声一音在这周围蔓延了开来了，男人开始在女人的身上运动了起来了，在这样的动作下，男人女人的气息都变的灼热了起来了，都有一阵阵旖旎的声一音从他们的喉间发了出来了，一次次地冲锋，一点点地推进，直到两个人都在那云端的时候彻底的释放了出来。

    女人靠在这男人的胸膛上，月光洒在这两今年轻男女的脸上，从这男女的年纪来看最多也就20岁的样子，看样子还是学生吧。这种事情在学校之中也算是很平常了。

    唐骏的脚本一步一步地逼近了。那个靠在男人的怀中的女孩突然警觉了起来了:“不好，好像有人走过来了!’，&quot;MD，大半夜的不去睡觉，来这千啥啊!’，男孩骂道。“咱们该怎么办啊?”女孩躲在男孩的怀中有些焦急地问。“不用怕，咱们在这里应该不会被发现的!”男孩安慰道。

    然而，谁让唐骏这般的无意呢，却一直朝着男孩跟女孩的这个方向走了过来了，男孩女孩屏住呼吸，但是，却还是被唐骏发现了，他们的校服扔在了外边。唐骏捡起了这被扔在地上的校服，在这小树林的四周环视了一圈。他已经看到了这躲在小树林里的年轻男女了，朝着这边走了过来了，嘴角口禽着冷冷的笑，让人看到好像要比这月光还要冷。

章节目录 第69章 再入小树林

    唐骏的脚步一步一步地逼近了，这躲在暗地里的这一对男女的呼吸也不觉地紧张了起来了，心砰砰地跳着，毕竞都是年轻的学生，偷偷地跑了出来做这样的事情，要是被人撞见，那就不好了。

    “你们不用躲了，我都看到你们了。这是你们的衣服，穿上吧!”唐骏来到了这里，停了下来，将手中的衣服扔到了这一对男女的面前道。然后，变转过了身子，在这里等待着这一对男女学生穿好衣服。

    这一对男女也没有再继续躲，只是像做错了事的孩子一样，乖乖地捡起了地上自己的衣服，分开了彼此互相穿上了自己的衣服之后，便从黑暗之中走了出来了。由于夜比较暗，也看不太清楚眼前的这个男人长的是什么样子，只是觉得个男人挺高大的。

    “你想怎么样?”男孩问道。

    唐骏有些好奇地看了过来，正好对上了这样一双带着一点点害怕，又有一些稚嫩的黑耀石一般的眼睛。唐骏不自觉地觉得好笑，这现在的孩子可真是都没办法管了。他又没说要拿他们怎么样，这孩子倒先先发制人了。“你觉得我想怎样?”唐骏好奇地问。

    “你不说我怎么知道?”男孩不耐烦地道:“你说吧，只要你不告诉其他人，什么条件都可以答应你!”男孩挡在了女孩的面前，一副男子汉大丈夫的模样道。

    唐骏忽然觉得这个男孩有些值得自己的尊敬，可以为了自己喜欢的人不顾一切，这是他曾经多么追求的一件事情啊，可是，现在这种追求好像都已经消失不见了，不知道飘向了何方去了。“你们还是学生吧?’，唐骏没有回答，只是问道。“不，我们不是学生!”男孩以为唐骏要把他们交给学校呢，立即失口否认道・

    唐骏再一次笑了，露出了白森森的牙齿，在这里显得却是如此的突少〔。”你们不用骗我，我看得出来，你们都是高中生!”唐骏从捡起他们的衣服开始，就已经知道了这对男女是这里的一所高中的学生。“你想怎么样?”男孩没有了之前的底气，低下了头。

    “其实我不想怎么样，只是想告诉你们，现在这样不好，等你们有了能力的时候，再在一起，没有人会反对的。好了，你们可以离开了，我不会跟任何人说起的，走吧!”唐骏挥了挥手，他本来就不是来这里抓打野战的，只是在这里想要散散心而已。“你真的不为难我们?”男孩有些不敢相信地问。自然。要走的话，赶快离开，否则，我可要改变主意了。”唐骏威胁到。

    男孩牵起了女孩的手匆匆地从这林子里跑开了，从这里离开了。

    唐骏站在这夜色下，看着这一对年轻的男女，心中倍感凄凉，曾经的自己也是如此，可是，如今物是人非，看到了同样的画面，触景生情，让自己的心底更加的难受了。他还记得曾经跟赵悦一起在学校操场的那片小树林里的时候，那是他们的第一次，彼此都很笨拙，他想要让赵悦觉得舒服，不想伤害赵悦，但是，对于他们的笨手笨脚，结果到最后，还是让赵悦流下了泪水，因为疼痛而流下的泪水。

    唐骏转过身去准备离开这里了，他不想继续深入了，不知道在这小树林的深处还会碰到什么不该碰到的事情，他不想麻烦了。

    刚从这小树林出来，正准备回到招待所里去休息的时候，却在招待所的门日，碰到了白天的时候，在乡政府里碰到的那个一直盯着自己看的候英了。唐骏有些好奇，这个女人这么晚了还来这里，是想要千什么。

    “你是候英?”唐骏走了过来问。

    “对!”候英转过了身子，看到了出现了的唐骏之后，心中砰砰地跳着，脸颊上都出现了红晕。

    “你来找我?’，唐骏问。

    “嗯!”候英点了点头道。

    “什么事?”唐骏再一次问。

    候英突然抓住了唐骏的手，直接抓起了唐骏的手就朝着小树林里跑了进去了，唐骏还没反应过来，就已经被这候英抓着跑了进来了。

    跑了进来了之后，两个人都已经气喘吁吁的了，候英那胸前的滚圆起伏着，唐骏这才注意到了这候英现在穿的跟白天的时候穿的很不一样，这一剑虽然看起来很土，但是，却将候英那少女的曼妙的身材给展露无遗了，让人有一种想要触碰着曼妙的身体的冲动。

章节目录 第70章 挑逗

    唐骏盯石候英那起伏石的滚圆直勾勾地看着，眼睛始终都没有挪移半分，直到他的心中发觉自己已经盯了很长时间了，才转移了自己的实现，从那滚圆之处往下转去，那细腰，那肥呻，那长腿，简直就是该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，恰到好处，多一份太胖瘦一分太瘦的那种身材。你叫唐骏，对吧?”候英这个时候，才第一次抬起了头，郑重地看着唐骏问。“不错!’，唐骏应道。

    候英立马抓住了唐骏的手，将唐骏的手放在了自己的胸前的那处滚圆之上:“你感受到了吗?感受到我的心了吗?”候英眼睛闪烁着盯着唐骏道・

    唐骏觉得奇怪，不知道这个女人究竞是什么意思，把他当成什么了，随便一个人都想要让他上吗?就算他是鸭子，他也不是随便什么人都可以让他上的，起码也得让他觉得可以，有让他上的价值。唐骏从候英的手中抽回了自己的手，脸上浮现出了不耐烦:“候英，你找我究竟所为何事?”唐骏问道。“我都这样的明显了，你还不明白吗?”候英绕到了唐骏的前边道。“你是不是把这个太当儿戏了。要是实在不行的话，找一个男人不就得了。”唐骏的语言赤裸裸的没有丝毫的避讳。

    候英被唐骏这样赤果果的讽刺说的面皮上有些挂不住了，但是，她本来就是来找唐骏的，她虽然外边看起来盖涩矜持，但是，这些都是虚假的，在她的内心之中一直都渴望着，渴望着那件事情，但是，就是放不下她的面子，又不肯找一个比自己差的男人，正好碰见了这唐骏，就想要尝试一下。

    反正，她也知道这个唐骏跟那个关琪肯定有一腿的，这样只是简单的做的关系，没有其他的任何关联了，也算是满足一下自己的好奇而已。“我就是看中了你，怎么不行吗?”候英憋足了勇气道。“你不觉得这很可笑吗?你凭什么就看中我了呢?我第一次来这里，第一次见到你，有必要这样的快吗?”唐骏不理解地问。

    “你认为只存在着一种简单的做的关系的两个人有必要进一步接触吗?”候英也不似之前的那般娇盖了，既然对方已经看不起她了，她也就没有必要再继续隐藏下去了・

    面对着候英这样赤果果的说法，唐骏真是拿这个女人没有办法了，看着这个女人那月色下的眸子泛着一种吃果果的渴望的目光，让他也有些不知所措。

    候英的手略显笨拙地探入了唐骏的衬衣里边，触碰到了唐骏那火热的胸膛，男人的身体就像一具火炉一样，让人感到无边的能量。而女人就宛若冰山，指尖冰凉，水与火的交融总是有一种说不出来的感觉。

    候英的动作越是笨拙，越是不会挑逗，在唐骏的身上笨拙地游弋着，就越是能够挑拨起唐骏内心之中的那股燃烧着的火焰，唐骏的心跳慢慢地加速了，气息也开始变得浓重了起来了，但是，却没有移开半分，十分贪恋地任凭候英在他的身上动作着。

    候英见到唐骏已经逐渐地开始有了反应了，眼睛不经意地望向了唐骏的档部，那里已经被那其中的旗杆支撑起了一个小小的帐篷了。她在电视上见到过不少男人的那里，实际上也曾见识过，但是，却不记得有多久都没有见到过了，这个时候，看到，看到了这样一个挺大而硬挺的男人的那里，让她面上不自觉地一红，心跳也加速了，就好像有什么东西在不断地撞击着一样，身体也变得十分的燥热难耐。

    候英的另外一只手鬼使神差地好像不听自己的使唤一般地慢慢地探向了唐骏那顶起的那里，一把就握住了那里，感受着那里传递出来了的巨大地力量。握住了之后，就开始运动了起来了。

    唐骏虽然是隔着一层布被候英这样的抓着的，但是，他却依旧能够那样清晰地感觉到，整个人的内心之中的本能被召唤了出来了，这也是他自从跟赵悦之间出现状况了之后，一直压抑着的，这个时候，终于能够得到一个时机发泄了，他想要将这一段时间以来压抑在心底的所有的伤痛都发泄在眼前的这个女人的身上，要让这个女人彻底的臣服。

    唐骏一仲出手，将这候英直接拥入了怀中，那种男人的强大的力量瞬间就包裹住了候英了。

章节目录 第71章 一夜十次

    虽然一直都是候英在这里挑逗着，用尽了她所能够想到的一切让男人的那种渴望高涨的办法来进行刺激，但是，这个时候，一下子被唐骏这样用力地揽入了怀中，这样霸道地禁锢在了他宽阔而有力的怀中之后，还是让她不自觉地一空。

    然而，这些都是瞬间的变化而已，一瞬间之后，候英就是适应了，变的柔媚了起来了，妩媚动人地在唐骏的怀中扭动着，那盈盈红唇贴了上去，灵巧的舌尖探入了唐骏的唇中，在其中与那燥热而千涸的舌头纠缠在了一起了。

    唐骏的本能彻底的释放了，他没有教毫的顾忌，他本来就不是一个愿意压抑自己的本能的人，在想要释放的时候，他会尽量让自己得到满足的，现在这样一个妩媚的女人居然在这里，挑逗他，那他怎么可能会放过呢。

    唐骏的手宛若猛兽一样地在候英的胸前的那处滚圆之处停留，附了上去，感受着那滚圆带来的柔软。

    候英毕竞不是一个老手，还没有被唐骏抚慰，就已经从喉间传出来了缨缨的旖旎之声了，不过，这些都没有传递出来，就已经被唐骏吞了下去了。

    唐骏在这样疯狂地动作下，候英身上那些紧裹着美丽的身体的布早早地就散落了一地了，那白哲的肌肤在月光下，显得馥郁芳香，想要上去吃上一口。

    唐骏贪婪地在这里一点点地掠过，感受着这份温柔和这种芬芳。候英身体扭动着，身体急需要被满足，可是，唐骏却一直都处于挑逗的阶段，还在这前奏之中停留着，没有继续进入，只是享受着这些前奏带来的舒畅的感觉。

    “求求你了!’，候英在唐骏的耳旁恳求道，声一音早都已经含混不清，听不太清楚了，带着一种赤果果的本能的释放道。

    “不急，不急!”唐骏贴着候英的耳边淡淡地道，手中的动作一直都没有断，依旧在这个美丽的身体上不断地游走，在这里感受着女人的身体的妩媚和动人，感受着这身体的柔软，这些感觉都是跟其他的女人不一样的・

    “求求你了!”候英眼角含着泪，再一次恳求道。

    唐骏唇附了上去，贴上了候英的眼角，感受着这个时候泪的滋味儿，那嘴角浮现出来了一抹魅惑的笑容，直接将候英抱了起来。候英的双腿夹住了唐骏的腰，唐骏直接向前走了几步，来到了一颗大树下，直接将候英的身体抵在了树上，那杆旗杆猛地冲破了最后的屏障，进入了那已经等候已久的地方了。

    唐骏抱着候英的身体开始律动了起来了，一次次的触碰，一次次的深入，一次次的冲锋，都让候英感受到了一种被送上云端的享受，这是她已经错失了很久的感觉了，那身体都已经千洞了，急需要滋润才能够继续活下去。

    唐骏的动作越来越快，候英的喉间发出了缨缨的旖旎之声，这些声音就好像是拉拉队在一旁呐喊助威一般，让唐骏更加有战斗力了，已经释放了一次了，又进而继续，雄风更旺，比刚开始的时候更加强势，速度在冲刺，感受也在刷新，想要得到一种前所米有过的释放的感受，唐骏的幅度加大，手狠狠地抓着那圆圆的肥呻，将那贴合之处贴的更加紧密，深入的更加彻底。

    唐骏在一次次的冲击之中，候英的身体在接受了一次之后，也开始适应了唐骏的身体，适应了他这种冲刺，之前的那种疼痛和难受，也已经消失不见了，现在代替的却是一种彻底的享受，想要得到的更多，想要唐骏进入的更加彻底，想要自己的身体彻底的被填满。

    在这小树林之中，在这月光照耀之下，他们的身边被两个人的喉间散发出来的那种旖旎之声弥漫着。说不出来的暖味不清。

    唐骏一连冲击了七八次，在最后一次达到了一个新的位置之后，终于释放了最后一次，整个人就有些支撑不住了，将那旗杆慢慢地从其中抽了出来，整个人疲惫地坐在了一旁，大喘着粗气。这一夜他一下释放了十次，创造了一个新的记录。

    候英被满足了之后，脸上浮现出来了娇美的红晕，身体上也泛起了淡淡的红晕，说不出来的妩媚姿色，让人留恋不舍。候英贴了过来，躺进了唐骏的怀中，就像一只小猫一样地蜷缩在了唐骏的怀中了。

    唐骏没有说什么，就像一开始讲的那样，他们两个人存在的关系就只是单纯地互相满足的关系而已，没有其他，所以，他也不想再让彼此的关系变得复杂了，在这里靠在了树上，让自己的气息平缓下来!

章节目录 第72章 半夜来找

    这种游戏就是在开始的时候毫无顾虑，在结束的时候，毫无留恋。两个人的身体都已经得到了彻底的满足了，那么，彼此的游戏也就该结束了。

    唐骏穿好了自己的衣服之后，便从这小树林之中离开了，没有说什么，没有说，就算是这一场游戏彻底结束了，再说的话，他也不知道这游戏还要到什么时候去。

    候英自己也已经达到了自己的要求了，但是，女人有些时候就会想要得寸进尺，贪心这是来自人的心底的无法抹杀掉的一种本能。

    唐骏回到了自己的房中之后，这样释放了一次之后，身体也陷入了极度的疲惫之中了，躺了下来了之后，很快就进入了梦乡了。

    不过，却没有这样的顺利就一睡到天亮，在他睡着了没有多久之后，突然电话响了起来了，将他从梦中给叫醒了。“小唐，到我的房间来一趟!”关琪吩咐道。

    唐骏有些好奇，这个可是招待所啊，负龙混杂的地方，虽然是这乡长给特地安排的，但是，这里还有其他的人，要是在这里发生什么关系的话，那么，就会让他们本来就暖味不清的关系变得更加的扑朔迷离了。

    不过，关琪的吩咐他也没有办法拒绝，还是得过去，不过，他相信关琪是明白大局的，不会在这里跟他有什么关系的，但是，这个时候叫他过去又是为了什么事情呢?这个才是他比较好奇的一点。

    稍微整理了一下之后，唐骏就来到了关琪的房间了。关琪躺在那里，白哲的肌肤露在了外边，在这略微有一点昏暗的灯光下有一种朦胧的美感，只是这样远远地看着，就已经被关琪的这般美给吸引了。

    唐骏的心中有了几分的悸动，但是，却是因为释放过后身体太疲惫了，没有太过的精力再来支撑，所以，还是显得有些力不从心。“关县长!’，唐骏轻声叫道。

    关琪躺在那里没有动，身上只是简单地改了一些东西，但是，却显得有些凌乱，将她原本就很是吸引人的身体没有完全遮住，有些若隐若现的感觉，将她的身体对于男人的那种魅惑发展到了一种最大的程度了。“嗯。”关琪简单地应了一声，给了唐骏一个眼神。

    唐骏便会意了，在一旁的一张凳子上坐了下来了，这里比较简陋，一切都不像城里的那般舒服，但是，还是勉强能够接受的。唐骏坐了下来了之后，重新将目光看向了关琪，目光有些不自觉地在关琪的那些露在外边的光洁的肌肤上扫来扫去的。“关县长，这个时候您找我过来是有什么事情吗?”唐骏问道。

    “不错，是有些事要跟你说!”关琪稍微动了动，盖在身上的那个毯子又往下花了一些了，那胸前的滚圆就像盖涩的小孩一般探出了头，看着外边的世界一样了。唐骏的目光不自觉地定在了那滚圆之处。关琪好像没有注意一般，或者又是故意为之，毕竞他们两个人已经是彼此有了那种关系了，还有什么好见外的呢。“不知道是什么事?’，唐骏问道。“咱们今天到了这里你觉得这里的那个刘乡长怎么样?”关琪问道。

    “这个刘乡长很会来事。”唐骏实话实说，在关琪的面前，没有隐瞒的必要。

    “你也看出来了，不过，这个刘邦贵的确还是一个可用之才，他这样巴结我，无非就是想要我给他提一提，这个好办。只要他肯衷心地跟着我，我自然会提拔他的。”关琪淡淡地说道。“那么，关县长想要跟我说什么呢?”唐骏问。“我只是要叮嘱你一些，来到了这里，跟这里的这些员工之间保持一些距离，不要在这里惹出什么麻烦来了。’，关琪叮泞道。“关县长，请放心，我会烙尽职守，做我本分的事情的。”唐骏应道。

    “这样最好。”关琪已经看出来了，这里的那几个女员工的目光在唐骏的身上的时候有些不对劲儿，作为女人对于这些异样的目光却是很敏感的。突然，她的腰上又传来了一股刺痛，让她不自觉地捂住了腰。“关县长，您没事吧?”唐骏关心地问道。

    “老毛病了。你来给我把一把，就像上一次那样。”关琪翻了一个神趴在了那里，招呼着唐骏过去。

    唐骏走了过来，就开始又给关琪把压腰部了。手一接触到这柔滑的妙殊就让他的心底好像窜起了一股火苗一样，热热的・

章节目录 第73章 走访

    唐骏开始给关琪把压，这一次已经有了经验了，上一次不知道轻重，也是因为他从来都没有给比恩人这样撼压过，现在撼压起来有了一定的经验，觅然也能够让关琪这样趴着，脸上没有了难受的表情，变得舒服地趴在这里。

    关琪的疼痛感消失了之后，示意唐骏停了下来，本来在唐骏把压的时候，她就想要让唐骏留下来的，但是，考虑到在这里不方便是一个因素，而且她本来来这里就是带着任务来的，所以，也不能够做那些事情，就打消了那种念头了。

    “你也早点回去歇息吧，明天咱们就去村里边转转，看看情况!”关琪翻了一个身躺了下来道。

    “嗯。关县长!”唐骏回到了自己的房中之后，在刚才的那一系列的动作之后，心中也开始毛毛躁躁的起来了，有些辗转反侧都难以入眠的冲动，本来已经疲惫不堪的身体就因为给关琪把压了一会儿之后，就变得燥热难耐了起来了，想要发泄，想要释放，但是，却没有释放的途径。只是压制在内心之中。

    唐骏翻来覆去的，还是睡不着，站在了这房间的窗户跟前，看着外边落了一地的月光，这乡下的夜晚就是要比城里的夜晚单纯的多，月光如霜一般地散落了一地，这是在城里边看不到的景象。

    看着这样冰冷如霜的月色，唐骏的心也慢慢地平静了下来了，那种内心之中刚才的那般燥热也已经平息了下去了。他不能够完本被这种本能所驱使，要是被本能掌控的话，那么，他可就真的要累垮了的。

    再一次躺下来的时候，都已经是两二点钟了，刚要睡觉，短信又过来了，让他有些无奈，这今天晚上可真是一个多事的晚上啊。

    打开信息是关玲发过来的，这个妖艳的女人又不知道有什么样的奇怪的要求了，打开了短信上边写道:“怎么，在外边跟我姐相处的还好吧?”

    唐骏觉得无奈，跟关玲本来就只是互取所需而已，根本就没有突破这种简单的关系的其他关系了，可是，这个女的这样说话，很明显就是在吃醋，所以说，女人差不多都是比较贪心的，都会想要得到的更多。“很好!’，唐骏只是简单地回了过去。

    马上又过来了:“那可真要恭喜你了啊。又有美人在怀。只可惜我要独守空闺了，寂宽啊!”关玲从不掩饰自己的渴望，明显地表露出来了。“时间不早了，早些休息吧!”唐骏回了一句。

    “是啊，时间不早了，是你怀中的美人催你了吧。享受你的吧。”关玲的态度急速下降，变得十分的不悦了。

    唐骏不想解释什么，这根本就没有解释的必要，关玲想的是什么就是什么吧?反正他自己清楚就好了。目前他的直接利益相关的就是关琪了，只要跟关琪之间的关系处理好了的话，那就行了。别的事情都不太重要了。

    关玲接到了唐骏的短信之后，憋了一肚子的气了，她也知道自己跟唐骏之间的关系，但是，她还是不自觉地生气，跟唐骏发生关系就想要占为己有，虽然，她明白这是不可能的事情，但是，还是想这样。

    结果自讨没趣，招来了一肚子的气，直接将自己蒙在了被子里想要睡觉，可是，一闭上眼睛，就会想到那种缠绵徘侧的画面，唐骏跟她之间的那种关系让她体会到了另外一种感受，那是一种偷偷摸摸的感受，跟明目张胆的完全不同，有一种说不出来的刺激感，还有一种彻底的释放的享受感。

    唐骏倒也睡得快，毕竞是身体已经极度疲惫了，急需要好好地休息一番了，要是再不休息的话，他都肯定会支撑不住的。

    一切如常进行着，第二天，一大清早，刘邦贵就已经到了乡政府了，这是说好了的，要带着关琪在这乡里转转的，所以，他得提前到，刚到了这里，就发现那个候英已经提前他到了，让他大为吃惊。

    “候英，没想到你今儿来的这么早啊!’，刘邦贵昨天跟关琪聊了之后，心情大好，今天也就挺开心的，就跟候英打了一个招呼。“刘乡长，你也来的挺早的啊。”候英也是心情大好。“好了。你忙吧!”刘邦贵直接走了进去了。

    在这里呆了没有多久，关琪和唐骏就来到了这乡政府里了，他们都已经说好了要从这乡政府出发的，所以，刘邦贵才会这样早地来到了这里的。“关县长!昨天晚上睡得可好?’，刘邦贵问道。“嗯，还行!”关琪答。

    “关县长，您看咱们是这就去呢，还是等您在这里再歇一会儿之后，再出发呢?’，刘邦贵一询问道。“现在就出发吧!”关琪直接说。

章节目录 第74章 阴差阳错

    唐骏在这里一直等待石，他就是跟随着关琪的，不过，却还是发现了一旁的候英的那种灼热的目光，看到他看她的时候，还对他笑了，不过唐骏可以看得出来这样的笑容里边隐藏着许多说不清的味道。

    从这乡政府里出来了之后，这个候英也一直都跟在他们的身边，唐骏跟候英一直就跟在后边，而关琪跟刘邦贵则在前边，刘邦贵会给关琪一直介绍着这里的情况。

    唐骏跟在后边，这个候英一直跟在他的旁边让他浑身都觉得不舒服，发现这个候英看他的眼神有些不对劲儿，好像有一种暖味不清的感觉，让他浑身都好像被人盯着一样，就像是没有穿衣服一样地走在这里一样。

    他们昨天晚上的事情可都是在做之前都已经说清楚了，彼此不相千的，但是，候英现在的这样的表现就完全不是那个意思了。让人觉得有些摸不清楚感觉了。

    趁着关琪跟刘邦贵去一个农家的间隙，唐骏将这候英拽到了一边比较安静的地方要问清楚候英到底是想要千什么。“喂，你想千什么?”唐骏问道。“我没想千什么啊?是你太敏感了吧?”候英一副自信的模样道。

    “我敏感?你今天一直这样赤果果地看着我，还说我敏感，不要拿昨晚的事情上说事，我可不吃这一套’，唐骏声辞严厉道。

    “我可没有想过太多，那件事情是我们互取所需，我当然不会以那件事情来作为嘘头的。”候英显得风轻云淡。

    唐骏听着这女人说话，也不像是一个会以那件事情作为要挟他的嘘头的，但是，他总觉得这个女人对自己还不是那么简单的要求的，好像还有一些得寸进尺的要求的，让他的心中惴惴不安的，难以平复。道。“你知道就好。唐骏冷冷道。“不过……”候英莞尔一笑道。

    “你不是说了吗?你还有什么要求?’，唐骏听到这候英一转折，立马就有些毛躁了起来了。

    “你千嘛这样紧张呢?我又没说什么。’，候英的笑容显得那样的单纯，那样的没有心机，但是，越是这样单纯的笑容在这个时候，就越是显得那样的不单纯。那你是什么意思?”唐骏问。

    “我没什么意思，只是~.…’，候英说着整个身体都揍了上来了，朝着唐这样贴了过来了，候英可不是一个傻子，她要是跟这唐骏提要求的话，那么，唐骏说不定就要跟她撕破脸了，她是看上这唐骏了，又怎么会让唐骏有撕破脸的可能呢，要让唐骏的心中始终都有她这么一个人，这样的话，才会让她以后有机会介入。

    “停下!’，唐骏一把推开了候英，在这样的大庭广众之下，要是跟候英这般的亲密的话，肯定会惹来不少的闲话的，他来这里主要是跟关琪来这里看看的，而且，关琪也叮嘱过了，让他不要在这里惹出什么麻烦来。却没有想到他这桃花命太旺了，这段时间净是遭遇桃花，让他躲都躲不开。

    “不用紧张，这样大白天的，我又不能做什么。”候英没有生气，一笑道:“我只是看到了你衬衣的扣子开了，想要给你扣上而已。唐骏手伸了上去，正好摸到了那个纽扣，的确是开了的，才算是松了一口气，自己将那枚纽扣给扣上了。“我们不要在外边耗着了，赶紧进去!”唐骏是极度想要从这里逃离跟这个女人单独相处在一起的时候，让他浑身都不自在，他拽她过只是想要弄清楚这神秘的目光之中到底蕴含着什么，现在弄清楚可不想让关琪察觉到什么不对劲儿的。“这可是你把我拽到这里来的。”候英上前来说。

    “是我拽你来的，现在可以进去了吧。”唐骏自顾自地朝着村民家走了进去了，一来到了这个村民家之后，就让他觉得十分的尴尬，在这里碰到了一个他根本就不可能想到会碰到的人，居然是昨天夜里在那小树林之中打野战的那一对高中生的那个男生，虽然夜色之中，看不太清楚，但是，还是看清了那个男生的长相，这个时候，那男生正跟在一个中年妇女的跟前，应该是他的母亲吧。唐骏一进来，就有些后悔了。

    若是让这男生察觉了，还以为他来这里是专门要跟他的母亲打报告的呢。“小唐，你们怎么在外边这么久都没进来。快来!”关琪朝他招了招手。唐骏走过来的过程之中不自觉地观察了一下那个男孩的脸色变化，脸色变得紧张了起来了，唐骏猜测应该是发现了自己了。

    男孩眼神躲避开，好像是在躲他一样。唐骏心中苦笑，因为这一切都只是一场误会，他不想的。

章节目录 第75章 你有秘密

    唐骏来到了这里，发现那个男孩一直在躲着他，他也不想让别人继续误会下去了，他根本就没有戳穿别人的一点想法，这样对他也一点好处都没有。“关县长，刚在外边有点小事，现在已经解决了。”唐骏解释道。

    “嗯。”关琪点了点头，便再一次向这个中年妇女看了过来:“家里的隋况一切都还好吧?”

    “一切都还好，有国家的资助，我们家的日子也过得好多了。”中年妇女一脸洋溢着笑容地说道。

    “这样就好，有什么困难就说，国家都会尽量满足的。”关琪安慰道，这是她们来到这里的目的，走访一些百姓，问一下关于生活方面的问题。

    在关琪跟这个中年妇女在这里交谈的过程当中，唐骏还是会看向那个男生，毕竞昨天晚上他已经放过了一次了，不过，他越是看过去，那个男生就越是有意闪躲，好像害怕他会说出去似的。

    不过，唐骏这一直都没怎么说话，一直都保持着沉默，他的工作就是负责将这一路的行程记录好，而且，这一次回去要根据这一次的走访写出一份报告出来呢，总结现在的存在的一些问题，所以，也就没有时间和精力了。

    一直到出来，都没有提起昨晚的事情，这个男生这才算是放下了心了。唐骏跟随着关琪的脚步继续去了别人家里，要走访也不能只是走访一家了。这一天走下来之后，也确实令人有些体力不支了。晚上早早地就回去了。

    候英一直都跟在他们的身边，在要分开的时候，候英又找了一个机会与他单独相处了一会儿。”我说唐秘书，你们下来也该回去了吧?”“是啊。”唐骏不明白这个女人这样问到底是什么意思。

    “不知道你们城里边的工作是怎么样的，是不是很累啊?”候英从一些生活方面着手，她这个人就是比较心思细腻，想的比较周到。

    “累倒还行，就是压力相对来说比较大而已。”唐骏道。

    “这样啊。”候英一副同情的模样说道。

    刚要继续再说的时候，关琪跟刘邦贵就又来了，他们两个人也就没有继续说下去了，唐骏的心中总是觉得这个女人是话中有话，到底想要说什么，他自己也不是特别的清楚，但是，总有一种不祥的预感，就是这个女人绝对不会是那么简单的，肯定对自己还有什么样的图谋，但是，究竞是什么样的图谋呢，他自己也想不出来了。

    “小唐，看来你跟小侯聊得挺来的么?”关琪笑侃道。“没有，就是候英问了一些我关于城里的事情，我就跟她说了说。是吧?”唐骏面对关琪的时候，自然就是那种十分的开朗的表情了。“是，关县长，我就是对城里很向往。就向唐秘书多问了一些城里的情况!’，候英就是一张会说话的嘴比较让人听着顺耳。

    “这有什么，你要是想去的话，就到城里来。到时候给我打电话，我让小唐带你去转转。”关琪笑道。“那多谢关县长了。”关琪的话可是正合她的心意，立马道谢道。“客气啥。”关琪虽然淡淡的，但是，却已经比起以前的那种严肃显得平易近人的多了。让人愿意接近了，而以前的那个关琪总让人有一种距离感，不敢接近，不知道她会不会随时发火的那种。“关县长，那我们就不打扰你休息了，就先走了。’，刘邦贵及时地出言道，跟候英两个人从这里离开了。

    当刘邦贵跟候英离开了之后，关琪也走了进去了。唐骏跟在后边也进去了。坐在了关琪的房中之后，关琪郑重地问道:“那个小丫头不是问你城里的事情吧?”

    “关县长。她其实就是想要打听一下这一次咱们来了之后的感觉如何而已。”唐骏找了一个借日，他早就知道了关琪不会相信自己刚才的那个借口的。哦，那你怎么说的。’，关琪问。“我只是对她说，这些事情我不方便说。”唐骏说道。关琪也多少了解了一些这唐骏的个性，所以，唐骏这样说了之后，关琪也就没继续问了:“好了，明天就回去了。

    把你该准备的东西都准备。不要有遗留。回去吧!”关琪挥了挥手，脸上显现出来了疲惫之嗯。”唐骏应了一声，他自己也已经疲惫不堪了，不仅是身体上的体力疲劳，更是心灵上的疲劳，让他有些喘不过气的感觉了。嗯要尽快地休息一下。

章节目录 第76章 回来

    本来以为这一次走访会有些不同的，但是，直到最后离开的时候，那都没有任何的举动，不过，候英在送别的时候，看唐骏的那种表情还是让唐骏有一种毛骨悚然的感觉，很不是滋味儿。

    不过，这些都被他抛诸脑后了，毕竞这些事情即将要远离他的生活了，以后，或许就再也遇不到这个女人了，虽然心中如此想到，但是，脑袋后边还是不觉一凉，觉得可能是自己想的太美好了。

    坐在车中，唐骏聚精会神，可不敢再有教毫的懈怠了，这一次虽然说是走访，但是，却也是关琪挂着这个名号带着他出来算是散心来的，心也散了，他也该聚精会神地好好工作了，否则，关琪真的就有可能放弃他，那么，他辛苦所做的一切可能都已经毁了。

    刚到了单位之后，关琪就给了他任务了:“唐骏，这一次出去走访的报告你明天就准备出来，准备好了之后，就交给我。”

    “是，关县长!”唐骏这个早就已经做好了准备了。不等关琪吩咐，他就已经准备要做好这一切了。

    唐骏正在这里准备着，却没有想到已经有些日子没有联络的工淑梅再一次走到了他的办公桌拼了，出现在这里的时候，愣地让他大吃一惊。

    “工姐，你怎么来了?’，唐骏眼睛扫视了一下周围，这个时候这里幸好没有人，虽然他这里是在关琪的外边，但是，却也是与其他的地方隔开的，也不是那样的容易就爆露在人前的。

    “不用看了。现在这里没人。”说着工淑梅就绕到了唐骏的身旁了，挨着唐骏坐了下来了，动作十分暖味地搭上了唐骏。

    “我说工姐，你怎么知道我今天回来的啊?”唐骏尴尬地笑着问。

    “这还用知道啊?关县长那一回来，整个单位的人就差不多都知道了，况且，你是跟关县长一起出去的，她回来了你自然也就回来了。工淑梅可没心思在这里跟他说其他的，一副痴痴的着唐骏。“那工姐，你来我这里有事吗?”唐骏问。

    “还说呢，唐骏，我都让你去我家有多少次了，可是你呢?每一次都以各种各样的理山推脱，我家就那么可怕吗?你就那么害怕?’，工淑梅撅着嘴，一副撒娇的模样道。“工姐，这不都是因为正好有事才去不了的吗?我也一直都很想去你家看看的，像工姐这样有.异.味的人，家里肯定也会布置的相当不错的。我一直都很想看看是什么样的呢。”唐骏说道。“真的吗?你真的想去我家看看吗?”工淑梅激动地问。

    “当然了啊。只可惜，我总是有事，没有机会去你家看看啊。”唐骏做出一副无奈的表情道。

    “这没什么，今天不有空吗?你刚刚回来了，应该也没什么事，今天晚上我就在我家准备一下给你接风，怎么样?”工淑梅带着期待的目光看着唐骏邀请到。

    “今天?”唐骏意识到自己说错话了，他可不想就这样把自己牺牲了，这个工淑梅看着他的目光就很明显要把他吃千抹净了。

    “对啊，你刚刚回来，也该放松一下了。去一次乡下很累的。今天晚上我就好好地给你接风，你看怎么样呢?我把该准备的东西都已经准备好了啊。’，工淑梅自顾自地说着，好像唐骏已经答应了她的要求似的。

    “我……我这还有很多的事呢。明天关县长就要这一次去乡下的报告了。我得抓紧赶出来!”唐骏终于抓到了一根救命稻草。

    “这样啊，关县长也真是太不近人情了，你这才刚回来，就又给你派任务了啊。”工淑梅碎碎地念叨着。“是啊，这个得尽快赶出来啊。’，唐骏附和道。

    “不过，我想这件事情对你来说应该是手到擒来的吧。很快就能搞定了的啊。咱们就说好了啊，晚上要到我家，我给你接风，这一次，你可不能再推脱了啊。”工淑梅这一次是铁定了，不管唐骏说什么，都要把唐骏骗到自己家里去。

    “工姐……”唐骏叫道。

    “不许找其他的理山啊，今天晚上必须得去啊!不然，你知道的啊!”工淑梅媚然一笑，转过身扭着就离开了。

    唐骏无奈地理下了头，心中可真是不止该如何是好了，只能够下定决心就去工淑梅的家里看看了。这也是现在唯一能做的了。他一个大男人还害怕什么，一直不愿意去，只是不想让自己的生活变得太过的糜烂了，不过，现在已经成为了这幅模样，那么，也就不在乎再堕落一些了・

章节目录 第77章 该来的来了

    该来的始终都是要来的，躲是怎么都躲不过的，唐骏已经躲了很多次了，但是，还是躲不过工淑梅的邀请的。

    下班了之后，工淑梅就直接来邀请他了，工淑梅就是担心唐骏再给她打一个电话什么的推脱了今天晚上的这个约会，那她可就在一次白准备了。她已经这样被唐骏放了好几次的鸽子了，不能再这样继续下去了。所以，她就在这里堵着唐骏了，不让唐骏有机会逃走了。

    “唐骏，咱们一起走吧?’，工淑梅站在唐骏的办公桌前，这个时候已经下班了，唐骏也是该走的时候了，他本来就不怎么想回自己的家，因为在家里有自己的伤痛，但是，面对工淑梅的这般的邀请的时候，他更加愿意回到自己家中去，不想跟这个女人有单独相处的这种空间。但是，现在人家已经在这里堵着他了，他想要找借日离开都是不行了。

    “工姐，那好吧!’，唐骏也只能硬着头皮答应了。这对于他来说不是什么特别为难的事情，毕竞两个人都已经是成年人了，自己对自己所做的事情都已经有了认知感和接受能力了，所以，接下来不管发生什么事情，他都不会退步的。

    跟工淑梅从这单位大楼里出来了之后，就直接来到了工淑梅的车拼了，工淑梅也有一辆轿车，不过看起来就是那种很普通的车了，不过，在这个小城里，有车就算不错的啦。

    工淑梅这一次主动坐在了副驾驶的位置上，让唐骏来开车，唐骏也没有拒绝，直接就坐在了驾驶的位子上，发动了车之后，一踩油门，就立马开走了。“唐骏，我怎么总觉得你好像在躲着我呢?我有那么害怕吗?”工淑梅不仄其烦地再一次一询问道，关于她到底可不可怕这个问题，她已经是不止一次地问唐骏了。

    自然，唐骏是不会说出，对，你很可怕，就跟一头狼似的。不过，话粗理不粗，这二十多岁的工淑梅正是一个如狼似虎的年纪，这要是做起来，还不把他吃个精光吗?

    “叨耳有?工姐你这般的温柔体贴，我怎么可能会躲你呢?肯定是你误会了。”唐骏裂开了一个标准的笑容，一笑之间让人有一种枯木逢生的感觉，不觉看的迷了。

    “真的吗?”工淑梅已经看的痴了，她最喜欢看的就是这唐骏这样一笑的时候，既有那么一种风华绝代，又有那么一教教的小俏皮，让人的心中不觉地波涛汹涌了起来了。

    但是，她得把持住自己，现在是在车上，不能够有教毫的逾越，她可是把安全作为第一位的，所以，还是有分寸的，而且，她有几个底线原则是不能破的。

    第一，她不会跟男人在车中做，因为她觉得这样很不雅，也很不舒服;第二，她不会跟男人在沙发上或者地板上做，那样的话，显得她太不优雅了:第二，她不会跟男人在野外或者办公室里做，那样显得她有些不知廉耻了。在工淑梅的心中设置下了这么几个底线原则，所以，她从来都不会碰，而如果一旦触碰了这样的底线原则，她会怎么样，她自己也不，或许会疯狂，或许会生气，或许还有别的反应，这些都还有未可知呢。唐骏开着车，能够感觉得到旁边坐着的这个人的那种渴望的目光，如果说目光可以杀人的话，那么，现在的这种目光不是来杀他的，而是将他身上的衣服一点点地凌迟，让他什么都不穿地坐在她的身边了。

    唐骏的心中不自觉地打了一个哆嗦，被人这样赤果果地看着，能不打哆嗦吗?但是，他也无可奈何，不过，心中已经平复了，既然这个工淑梅那么想要，那么，他就满足一下吧，反正这件事情也不是什么难事，思考之际，唐骏的眼睛的余光扫了过来，从工淑梅的身上一扫而过。

    说实话，这工淑梅长得也还不错，身材也不错，尤其是那胸脯上的滚圆更是诱人的很，只不过，工淑梅穿着打扮的比较保守一些而已，将她的身材全都给包裹了起来了，让人很难见识到。不过，这个时候，这样坐下的时候，看了过去，那滚圆顶立着，好像有一种冲破外边的这层包裹的趋势，让人不自觉地有种担心的心情，担心这外边的这层衣服，担心露出来了之后的场景。唐骏一想到这里，身上就立马有了反应，立马撇过了眼睛，继续开车。

章节目录 第78章 三十岁的老C女

    王淑梅的家是在城北的一片小区里，这片小区还算可以，唐骏跟随在望淑梅的身后来到了工淑梅的家里。

    一打开门之后，唐骏就傻眼了，这个家也装饰的有些太少女系列了吧?这工淑梅怪不得会这样呢，完全就是一个没有成熟的少女啊，将家里装饰的粉色系，一进屋，就有一种浓浓的催化的味道在其中飘散着。

    唐骏知道工淑梅叫他来这里的目的是什么，他也不想继续那些什恶魔锣嗦麻烦的前奏了，直接一进屋，一个转身，就把工淑梅抵在了门日了，!嘴角带着魅惑的笑看着工淑梅，工淑梅在他的身下，娇盖地低下了头。唐骏仲出手，捏住了工淑梅的下巴，将工淑梅的脸抬了起了头，眼清直视着工淑梅的眼睛，那种赤果果的关系就显露无疑。

    唐骏并没有说话，只是用自己的动作来说明这一切了，他的双唇，直接贴上了那已经看着她的眼睛而微微张开的樱红的唇了，唐骏没有教毫的犹豫，直接一连闯入，直接埃进入了主战场之中，与其中的那条灵蛇一般的娇舌纠缠在了一起了。

    只消片刻，工淑梅就已经发出了缨缨的缠绵之声了，让唐骏有些吃惊，这女人进入状态的速度也太快了吧，身体在唐骏的身下扭动着，那灵巧的小手，想要在唐骏的身上抚摸，但是，好像又在担心着什么，害怕着什么，缩在了下边不敢行动。

    在纠缠的过程之中，唐骏的眼睛早已经瞥到了这些了，直接抓住了工淑梅瑟缩在下边的手，一把抓住之后，工淑梅愣了一下，想要缩回，但是，她那一点力气，怎么可能能够逃脱唐骏的禁锢呢，唐骏将那灵巧的小手放入了自己的怀中，贴在了自己的胸膛上，让这只手感受着自己的身体的力量和那胸膛下跳动的心。

    工淑梅的手一触碰到唐骏的胸膛的肌肤之后，立马就放松了下来了，果然跟他想象的一样，这个男人很有力量，那有力地跳动着的心就已经说明了这一切了。她的手贪恋地附上了那里，开始带着尝试性地在这里游弋着，但是，就只是小范围地游动着，没有敢继续往下，只是在唐骏的那结实的胸膛上游弋着，那灵巧的小手带着挑衅地抚摸着。

    女人的身体对于男人来说是一件致命的武器，当她触碰到了男人的身体的时候，不管想的多么的好，一旦发生，那么，之前想的一切就都崩淡了・

    唐骏在工淑梅这样呆着挑衅的抚摸下，身体变得燥热了起来了，这一切好像又要失控了一般，他体内的那股浓烈的本能驱使变得越来越强烈了。

    这个工淑梅的动作虽然显得很是笨拙，但是，就是这样想要挑逗，但是，却又不敢的这种娇盖的动作，更加能够让人对于她的渴望加重。唐骏的手再一次附上了那只带着盖涩的手，将她的手把在了自己的胸膛上，一点一点地从胸膛往下，接触到自己的腹肌，再山小腹继续往下，解开了腰带，一直顺着裤子滑向了那密布的草丛之中，握上了那一只在草丛之中屹立着的，散发着雄雄之姿的旗杆。

    一触碰到这样一杆滚烫的旗杆之后，工淑梅的手就像是触碰到了什么十分可怕的东西了一半，口雯地一下就缩回了手，那一首光滑灵巧，还没让唐骏反应过来，就直接从唐骏的手中挣脱，逃离了那个草丛密布的地方。

    不但如此，而且，直接推开了唐骏，带着一教的娇盖的红晕地低下了头，眼睛偷偷地瞄向了唐骏，好像做了什么十分不雅的事情一样。

    唐骏觉得很是奇怪，工淑梅的表现太让他觉得奇怪了，这个女人是对他那般的渴望，但是，当他要将这一切给实现的时候，这个女人却又表现出了这种拒绝的态度，这是怎么回事呢?唐骏有些百思不得其解的味道，从工淑梅这个时候的这种表现来看，就宛若处子一般，那肌肤上的氛氯就像是那种处子表现出来的红晕一般的娇盖可爱，迷人。

    工淑梅心跳狂跳，不知道该做什么了，她明明是渴望唐骏有进一步的举措的，将她的身体打开，将她一点点地蹂踊的，但是，当她触碰到了那个男人特有的东西的时候，她还是不自觉地打了一个激灵。不要说她工淑梅矫情，要不是矫情她会把自己耽搁到现在吗?

    要知道她她工淑梅还是一个二十多岁的老C女呢，对于这些事情只是在网络上看过一些那些片子而已，看的时候，她都已经一半在看，一半在躲，觉得那是一件特别难以启齿的事情。

章节目录 第79章 王淑梅家

    “工姐，你这是怎么了，我刚才对你不好吗?”唐骏带着一种关切的语气询道。

    王淑梅面皮上的红晕更加的浓烈了，她是渴望唐骏的，但是，又觉得自己刚才的那种想法太可耻了，要知道当她的手触碰到了那草丛之中的旗杆的时候，她的脑子里就浮现出来了那些片子之中，女主角为男主角进行日攻的那些画面，她的脑海中突然就出现了一种想法，想要将那滚热的东西含在日中的冲动，她也是被自己的这种想法给吓到了，所以，才会有这样强烈的反应的。

    “咱们先吃饭，我把一切都准备好了，你就先在这里坐一会儿，或者是去冲个澡，对了，我家的洗手间在那里!’，王淑梅有些词不达意，在这里匆匆地说了一番之后，就冲也似的从这里跑到了自己房中去了。

    唐骏觉得这王淑梅真的有些毛病，她既然那么想要，为什么自己在满足她的时候，却要逃开，既然这样了，还不让他离开，不是有病还能是什么。“王姐，那我先去冲个澡!’，唐骏冲着屋内的王淑梅喊了一声。“嗯，你去吧!”王淑梅给了一个回应又继续沉默了。

    唐骏来到了这王淑梅家的浴室，这里的装扮更加是少女了。粉红色的墙面上，贴着一些只有小女生才会喜欢的一些饰物，唐骏发现这王淑梅的心理年龄跟她的实际年龄是极度的不符合啊，可是，她也说不出来一个究竞，反正跟这个女人与跟其他的女人之间是没有什么区别的，所以，他也没有想象的那般的拘谨和严肃。

    褪去了身上的衣服，将自己对自己很满意的肌肉线条流露了出来，对，这样的身材是他很满意的，他一直都在积极地保持着，不想让自己的身材走形了。爱美之心人皆有之。看着镜子之中的自己，唐骏不自觉地给了自己一个满分的笑容。

    不过，要说起冲个澡，准备拿一下其他的王具的什么的，却发现这里都是那些十分的上通可爱的小饰物，他可真的就没有了那种兴趣了。不是说他自命成熟，他虽然不算成熟老道，但是，也不会幼稚到将家里全部都布置成这个样子的。

    无奈之下，就直接在这里冲了一个热水澡，不过，他还是比较怀念刚才触碰到那个娇盖的身体的时候的那种感觉的，这是与其他的那些女人的迎合的感觉是不同的，王淑梅给人的感觉就像是一朵米曾绽放的花朵，还是一个花骨朵，等待着开放的那一刻。

    尤其是触碰到了胸前的那抹滚圆的地方的时候，他稍一用力，王淑梅的喉间就有一股缠绵之一音传出，而且，她的身体会有一点点的响应，也会有一点点的拒绝，这种响应与拒绝交织在了一起之后，产生出了一种十分奇妙的感觉，就算是久经沙场的唐骏都不自觉地为这种感觉而留恋起来了。

    可是，就越是王淑梅这样的表现，就越能够挑起他的内心之中那种征服的渴望，男人都是一种争强好胜的动物，都喜欢掠夺，越是难以搞定的东西，他就越是想要搞定，太容易搞定了的话，还没有了那种兴趣呢。

    一开始以为王淑梅是属于那种太容易搞定的一类了。所以，对于王淑梅唐骏就没有了那种渴望，但是，这个时候才发现，王淑梅并不是那种太容易搞定的一类了，表现上看起来属于那一类，但是，实际上却并非如此，而且，王淑梅还有一点点是属于那种难搞定的。这让唐骏对于王淑梅的那种征服的渴望就像一股冉冉旺盛的火苗一般，慢慢地点燃了起来了，在一点点地旺盛。

    这冲个澡的其间一直在想着这些画面，所以，唐骏的身体之中的那种燥热积压了下来了，他没有穿戴整齐，只是找了一个浴巾裹在了身上，这样显得简单也轻松舒服，对于接下来的事情会很方便的，不用褪掉那些重重的衣物包裹，只要掀掉这一层浴巾的包裹，便可以冲锋陷阵了。

    唐骏坐在了客厅之中的沙发上，客厅之中的桌子上已经摆满了各样的食物，还有一瓶红洒跟高脚杯，显得浓浓的浪漫气息，这些恐怕对于现在的王淑梅来说是最不奇怪的了。

    唐骏在这里等候着王淑梅，等候着接下来的事情概要怎么发生了。他的心中很是期待，这样一个娇盖的王淑梅会怎么样来进行这件事情呢?让他对于王淑梅的征服的渴望又加重了一分。

章节目录 第80章 很有味

    王淑梅从房中出来了，身上的那种紧身的衣服已经换下了，这个时候，穿上了一件粉色的睡衣，那胸衣的蕾教边已经漏了出来了，而且，这样的穿着打扮，让她那傲人的滚圆显得更加的挺立了起来了。不仅如此，在她的胸前还挂着一的吊坠，吊坠顺着那滚圆所形成的沟中滑落了下去，好像掉入了其中一般。

    这一些都看着在一旁坐着的唐骏身体发生了强烈的反应，而且，那杆旗杆再一次在这浴巾的下边支撑起了一个小小的帐篷了。“不好意思，让你久等了。王淑梅与之前判若两人一般，这个允满了一种魅惑得姿态，令人有一种想要揽入怀中宠爱一番的冲动，而之前的王淑梅只是一种令人觉得土里土气的感觉，没什么

    “怎么会?等到美女可是我非常乐意的事情。”唐骏的态度立马就转变了，直接坐在了这饭桌上了，脸上绽放着魅力的笑容看着王淑梅道。

    王淑梅收敛住了心底的那种娇盖，不再表现出来了，优雅的一笑，媚态百生，拿起了桌上的红洒，为两个人的杯子之中分别倒了红洒。

    “现在就来为你下乡这一趟千一杯，你觉得怎么样呢?’，王淑梅举起了洒杯道。

    “自然是好的。”唐骏说话间眼睛却始终是不离开王淑梅的身体，就连将洒杯举起一饮而尽的时候，眼睛还是定在王淑梅的身上的。

    王淑梅的这一番转变，令他有些刮目相看，就像一个土豆立马变成了鲜美的番茄一样，那种娇艳欲滴，令人不自觉地砸舌。

    吃饭只是一个可有可无的前奏而已，只不过王淑梅希望这样，那就进行吧，唐骏可是从不坏人好事的，他会尽量满足女人的一切需求的。

    这顿饭吃得可算是平静暖味，唐骏一直都在盯着王淑梅看，王淑梅被这样的赤果果的直视看的有些面皮发热，但是，这些微微的红晕却是恰到好处，让她本来白哲的肌肤上染上了这么意思的红晕之后，更加的诱人了。

    吃过了饭之后，唐骏的身体微微地揍了上来，面对着王淑梅带着一种魅惑般的笑容道:“美女，这些前奏都已经结束了，咱们是不是该办一些咱们该办的正经事了?”

    一说到这个正经事的时候，王淑梅的脸又有一种想要低下去的趋势，但是，却被她自己给阻拦住了，没有底下去，那抹红晕更加的深沉了一些了。不过，这个时候，在唐骏的眼中，这王淑梅的任何一点变化，都会让他对于王淑梅的那种征服的渴望变得更加的强烈而已，这个女人已经彻彻底底的勾起了他的心中的那种征服的渴望了，所以，这个女人已经无法逃脱他的手掌了，他要在心中算计着接下来该怎么来征服这个女人，让这个女人在自己的身下如何的缠绵婉转了。“嗯!’，王淑梅点了点头，眼睛之中带着一种魅惑的笑对上了唐骏的眼唐骏绕过了这个桌子，来到了王淑梅的身边，将王淑梅揽入了怀，没有走，就在这里已经开始了。两个人的身上都只是这抹一层外衣单的包裹，没有什么别的东西，所以，只一下，两个人就已经坦诚相了，没有教毫的遮掩了。唐骏的手再一次附上了那个令他向往的地，那高耸着的滚圆，他的手带着霸道而又肆虐地在这里游走着，享受睛中简对方着。

    双唇吻上了那樱红的唇，在其中缠绵着，想要将身下的这个女人融化掉，而身下的女人就仿若真的被融化了一般，极尽的缠绵，扭动着身体，那一双娇盖的手这一次没有了之前的那种盖涩，而带着一种更多的大胆，在唐骏的身上游走着，开始带着一些挑逗性的抚摸着唐骏的身体，带着一种力道地在唐骏的身上抓出了一些她自己的痕迹。

    王淑梅的力道让唐骏的身体产生了一种疼，不过，这种疼是更加促使那心中的渴望燃烧的催化剂，让唐骏的渴望一点点地燃烧了起来。那种吻的气息越来的浓烈了起来了，霸道了起来了，那手下的力道也不自觉地在这个时候加重起来了，一点点地侵蚀着这个身下的女人。

    女人的喉间一连串地发出了缠绵徘侧的声音，但是，脑子里还在清醒着，没有彻底的堕落下去，她的原则不能被破坏。

    “进去……进卧室……不……不要在这里!”王淑梅在这疯狂的缠绵之中带着一教的哀求地道。

    唐骏自然会满足了。直接将王淑梅给横抱了起来，朝着卧室走了进去了・

章节目录 第81章 处子香

    卧室布置的完全就像一个公主屋一般，唐骏没有理会这一切直接带着一理粗狂地将王淑梅给扔在了那上边，他的身体也带着一种霸道地附了上去。

    王淑梅立马再一次转变战略，婉转动人，娇盖扭动，身体宛若灵蛇一般地在唐骏的身下扭动着，那种瑟缩的迷离感，让唐骏按捺不住自己的内心。

    “没有想过你居然有这般迷人的时候。”唐骏的手在这身体上一点点地拂过，带着一教魅惑的笑容道。“那你还躲不躲我啦?”王淑梅撒娇地问道。

    “怎么会?我追都还来不及呢，怎么会躲着你呢?’，唐骏的气息一点点地喷洒在了王淑梅的身上，那白哲的肌肤泛着一点点的红晕，娇羞美丽。

    “真的吗?’，王淑梅双臂一下子楼主了唐骏的脖子带着一教的野蛮的味道地勾住了唐骏道。

    “当然是真的了。”被王淑梅这样的一个动作给惊到了，不过，他很喜欢这种带着霸道气息的味道。

    战斗终于要开始了。唐骏的气息铺天盖地的压了下来了，将王淑梅整个人都给淹没了。王淑梅在这样浓郁的气息下娇盖扭动，喉间发出了一阵阵的缠绵之一音，手在这结实宽阔的身体上游走着。

    这些都还只是前奏，还没有彻底的进入正题。那最后一垒还完好无损。这样的前奏已经让两个人都有些按捺不住的趋势了。

    唐骏的那身下的旗杆抵在了那里，就要进入，这个时候，那只手突然拦住了这样的动作，王淑梅带着盖涩的神情道:“你可要对我温柔一点啊・”

    唐骏觉得这王淑梅到底会不会调情啊，在这样浓郁的时候中止会让人很扫兴的，可是，唐骏的那种征服的渴望越来越强烈了。“当然。”唐骏依旧带着笑道。

    “我可是第一次，人家都说第一次会很疼的。你要轻一点啊!’，王淑梅再一次说出了一个让唐骏都不敢相信的真想。

    MD，这王淑梅居然还是一个处，天呐，这也太难以置信了吧，这王淑梅好歹都已经二十多岁了，这么多年了还一直都守身如玉啊，真是不简单啊，一个二十多岁的女人就已经是如狼似虎了，再加上还是一个处的话，那么，就更加是猛虎饿狼了。岂不是要把他吃的连根骨头都不剩了吗?

    不过，唐骏已经无法忍耐了，他要彻底的占有这个女人了。”我会注意的，一定不会让你疼的。”唐骏温柔地安慰道。

    但是，这话说出来，他自己都不信的，这第一次哪有不疼的，不过，这种疼之后的那种享受可是会让着饿狼猛虎发挥她的本性的，可能，到时候都得是他来求饶了也说不定呢，不过，这他怎么会计较那么多呢，再一次安慰道:“你放松，不要紧张!”

    在唐骏的安慰下，王淑梅终于放松了下来了，不再继续紧张了。身体也开始有了一些释放，唐骏身下一挺直接进入了其中。

    王淑梅发出了一声疼痛的憋闷之声，那两道蛾眉紧夔了起来，好像是十分的疼痛一般，不过，唐骏看到这些之后，更加的放纵了起来了。身下开始律动了起来了，他既然答应了这个女人，那种温柔一点吧，不要太过猛烈了。

    王淑梅在身下一阵阵地噢叫着，那种缠绵之中的声音不绝于耳，逐渐地，王淑梅就改掉了之前的那种作风，开始放纵了起来了，唐骏的身下的律动也变得快速了起来了，一次次更加的深入，一下一下越来越猛烈，在冲刺着，在冲击着那个享受的云端。

    这女人的第一次就是跟别人不一样，那紧致感包裹着唐骏，让唐骏有一种飘飘欲仙的感觉，冲锋着，不一会儿便释放了，两个人都有所满足，但是，这都还不够。唐骏继续奋斗，经过了这些磨合之后，王淑梅也不再有教毫的盖涩了，变得放纵了起来了，整个人都彻底放开了，变得十分的妩媚，这可能就是她的本来面目，只是被她掩饰了起来了，只有在这样的情况下，才会彻底的发挥出来吧。

    一次次的重逢，一次次的释放，让两个人都停留在了云端，享受着这种极尽的缠绵，这一夜，唐骏彻底的释放，身体仿佛都快要被抽千了一般，但是，就算是这样，唐骏还是努力拼搏，还在继续攀越云端，没有放弃。

    王淑梅再一次次的得到了极致的满足之后，终于趴了下来了，趴在了唐骏的胸膛上，气息有些急促地躺着了，没有继续了。

章节目录 第82章 缠绵之后

    阳光从窗户洒落了进来，这个地方，白天都是比较早的，白天就已经亮了，在这卧室之中已经显得有些狼狈不堪了，两个赤果果的身体纠缠在了起来，在那里缠绵地沉睡着，还没有醒来。

    王淑梅这个时候突然睁开了眼睛，一脸的享受，整个人都比以前清爽了许多了，或许是因为身体得到了滋润的结果吧。

    看到唐骏还在这里睡着，就没有打扰唐骏，只是重新又贴了上去，满脸幸福地躺在这个梦寐以求的男人的怀中，这是期盼已久的事情了。

    唐骏在不一会儿也醒了过来了，一看到这王淑梅还在身上趴着，他本不想动的，但是，一看这时间就得起了，不然的话，任务完成不了，可就糟了。所以，即便是这样的波惫，他都不得不从这里起来了。

    躁手躁脚的正准备要下去的时候，王淑梅忽然支起了身子，压在他的身上，嘴角喃着笑:“起来了啊?”

    “嗯!’，唐骏怎么看这王淑梅都好像是在这里已经等待了许久了，就等待着他醒来呢，怎么看着这种笑就让他有种胆寒的感觉呢。

    “别这么着急啊，我这里是阳面，天亮得早，时间还早呢。要不~.…”王淑梅下边的话没有说下去，她的动作就已经表明了她的意图了，那一只昨天晚上还盖涩的手，这个时候，已经探到了那个草丛之中，将那软绵绵地趴着的揪起来了，极尽妩媚地运动了起来了，只是片刻，这山软绵绵的状态就又恢复了之前的那种雄姿英发，气势如虹了。

    唐骏自然是不能拒绝的，欺身上去，直接将这王淑梅压在了身下，又开始了一轮进攻了，唐骏在这一方面可是十分的好强的，从来都不回认输的，这也是男人都不会认输的，即便是有些体力不支了，也会强撑着上的，所谓打肿脸允胖子也就在这个时候表现的尤为突出了。

    唐骏在这女人的身上运动着，就像是晨起之后的运动一样，只不过运动的地点不同而已，这里是在王淑梅的身上。

    不过，就算是昨天晚上的那样的体力消耗，到现在依旧是这样的雄风阵阵，让身下的人儿这个时候，婉转缠绵，喉间传出了一串串的极具杀伤力的缠绵之声。

    一番冲刺之后，唐骏就有些体力不支了，也许是刚刚到了早晨了吧，王淑梅也没有那样的高的兴致，只是一次就已经让她得到了彻底的得到了满足了。

    唐骏喘着粗气地躺了下来，躺在了一旁:“唉，你个小妖精，真是精力充沛啊。”

    王淑梅靠在了唐骏的胸膛上，温柔体贴的模样，让人看着心中都痒痒的不行了:“人家到觉得你是精力充沛呢。”

    唐骏将王淑梅揽入怀中，就不再言语了，这个女人跟她看起来的那种土还是不一样的，虽然怎么说都是花痴那一类的，但是，却还是花痴的有些不同，让他的心中还是有些怜悯的。

    各自都准备了之后，就去上班了，毕竞这是周内，不是休息。唐骏一来到了这里，就开始忙碌着那些报告的事情了，这件事情对于他来说的确不算什么，手到擒来的小事，只是这一次要好好地准备一下，得充分了，要是遗漏了，那就不好了。

    准备好了一切之后，唐骏就拿着自己准备好的文件来到了关琪的办公室了，关琪坐在办公桌前正在忙碌着。见到了唐骏走了进来，也没怎么搭理。

    “关县长，您要的报告我已经准备好了。”唐骏将手中的报告递给了关琪道。“嗯。”关琪应了一声就没有了下文了。

    唐骏站在一旁走也不是不走也不是，显得十分的尴尬，不知道该怎么做了。关琪忙完了手中的事情之后，抬头一撇，发现唐骏还在一旁站着，面上表现出了淡淡的笑容，有些不好意思道:“坐下吧，刚有些忙，没有注意到。你刚说什么了?”

    “关县长，您昨天让我准备的报告，我已经准备好了，放到了你的桌上了。”唐骏指了一下放在桌上的文件道。

    “哦。好!’，关琪将文件放到了一边去了。这个时候，正襟危坐，变得有了些许的严肃地盯着唐骏。

    一看到关琪这样的表现之后，唐骏就觉得关琪肯定有些什么事情了，去日是不知道关琪这般的严肃到底为的是什么，让他有些不解。心中也不自觉地严肃了起来了，在这里等候着关琪开日。

章节目录 第83章 再坏好事

    唐骏等待着关琪开日，也不知道关琪在具体要说什么，就是心中不好的预感，接下来的事情肯定不简单。

    “小唐，你来这里也有一年的时间了吧?”关琪开口道。

    关琪越是这样的正式，让唐骏越是觉得很不自在，不知道这样到底要做什么，心中更加的紧张了起来了。

    “对。’，唐骏应道。

    “一年的时间你的表现也很不错。这些我都是看在眼里的，所以，才会这样一直想要提拔你的，你可不要辜负了我对你的一番苦心啊。”关琪郑重地道。“关县长，您请放心，我一定会努力的，不会让关县长失望的。唐骏见到关琪这样的严肃，他自然也是不能又教毫说跟关琪已经是很熟了，而且，有了那样亲密的关系了，但是，他还是不能够有逾越，毕竟他们现在还是上下级的关系。“你有这样的信心我很欣慰，你就好好地工作，以后的前程是不可限量的。”关琪欣慰地说道。

    “这一年的时间也多亏了关县长您的一直的悉心指导了，唐骏一直都铭记在心。’，唐骏自然不能放过这样的好机会了。

    “好了，这一次又有一个机会，现在有一个重要的任务需要你去负责，这一次任务十分的重要，你可要认真负责地去做。&quot;关琪叮嘱道。“关县长，请放心，我一定会认真地做，不会让你失望的。”唐骏答道。

    “那就好，一会儿我会把上级发下来的任务传给你，到时候，你仔细研究了之后，就去准备一下。”关琪吩咐道。嗯，是。”唐骏应道。

    从关琪的办公室出来了之后，唐骏就收到了关琪的文件了，好好地准备了一番，就准备去执行任务了，但是，刚要走，就看见了那个蔡贺又到关琪的办公室这里来了，一副坏坏的笑，让他整个人显得十分的狠裹。

    关琪正在办公室之中忙，蔡贺就进来了，直接到了她的办公桌跟前，在桌上敲了几下:“关琪，这件事情上我可没有跟你争，你打算要怎么报答我啊。”关琪正在忙，还没有注意到，突然听到了这蔡贺的声音之后先是吓了一跳，看着蔡贺，立马就换上了一抹笑脸。“原来是蔡县长啊，到了怎么都不叫我一声呢。”关琪妩媚地撒娇道。

    关琪这样一笑，立马就让这蔡贺身体就软了，本来就是一身的肉，这个时候松松垮垮的，好像都快要坐到了地上了

    “我不是叫你了吗?’，直接绕到了关琪的旁边，将关琪揽入了自己的怀中。关琪对这样的举动很是抵触，但是，这蔡贺在这里她又得有几分的忌惮，所以，也不好意思推开，只是心中觉得十分的恶心。“那还是吓了我一跳。’，关琪撒娇地道。

    蔡贺的手已经在关琪那已经有了一点点的赘肉的腰上开始游移着了，不知轻重地捏着，这些动作，让关琪十分的不舒服，但是，在这蔡贺的怀中却也不能够有丝毫的抵触。“那我就好好地弥补一下你。”蔡贺说着，就直接贴了上来了，那带啃似的在关琪的身上拱了起来了。

    这样的年纪的蔡贺已经掀不起什么风浪来了，跟唐骏是不能相比的，跟高志翔几乎是一个级别上的了。这种带着挑逗性的进展让关琪很不舒服，但是，还得忍耐着。

    关琪在这个时候，又想要让唐骏进来了，破坏这样的环境，可是，一想刚才将文件已经发给了唐骏了，也不知道这唐骏现在还在不在，该不会是去已经工作了吧。

    就在关琪心中正在担忧的时候，唐骏又适时地出现了。”关县长，我可以进来吗?’，唐骏的声音从外边传了进来了。

    关琪立马就像是在大海之中抓到了一根救命稻草一般地应道:‘嗯，有事吗?”

    这个蔡贺可就不乐意了，本来他是已经看着这唐骏离开的，知道这一次肯定就不会再影响他了，却没有想到在他到了这样的时候，又来这里捣乱，简直是太可恶了。

    “让他走开!”蔡贺吩咐道。“我刚给了他任务了，十分重要，他可能还有些问题得问我。不能就让他这样走啊。”关琪带着几分的娇媚地说道。

    “哼，真是晦气!”蔡贺也无奈，只得甩了甩手，从这里离开了。

    他的心中可是对这唐骏的恨又加上了好几层了。“关县长，我可以进来了吗?”唐骏再一次问道。“嗯，进来吧!”关琪整理好了衣衫之后道。

章节目录 第84章 占有

    唐骏从外边走了进来，眼睛瞥见了关琪刚刚整理过的衣衫，到刚才在那上边战斗过的痕迹，虽然已了整理，但是，还能够看关琪那精炼的短发也出现了一教教的不整齐，显得有一点点的凌乱，但是，这样子的关琪却是最令人着迷的，唐骏的眼睛在关琪的身上游走着，从那略微凌乱的发教一直延仲到了那高耸挺立的浑圆，此刻那一对高耸的浑圆好像要比平时还要大了一些了。

    唐骏看的是日千舌燥的，不自觉咽了一日唾沫，喉结抖动了一下，关琪的目光如同一道寒光一般直接扫射了过来了，目光之中带着阴冷，让唐骏不自觉地从那种痴迷之中醒转了过来了，他心中也有些迷惑，不知道这是咋回事了，跟关琪已经有了好几次的这种近距离的接触了，而且，都已经有了那种最为原始的接触了，可是，看到关琪的这般搔一首弄姿的模样之后，还是让他的内心之中那股火焰蠢蠢欲动。

    关琪收回了自己的视线重新又坐回到了自己的位子上去了，刚才蔡贺的那般的折磨令她浑身上下都不自在，那虽然说很不情愿，但是，跟随着蔡贺的那般的撩拨，内心之中的那股渴望已经被撩拨起来了，这会儿正在极力地压制。

    一双温柔婉转的深眸看向了唐骏，一顾倾人城便是这样，关琪的目光少了之前的那股冷傲和凌厉，这种温柔只需要一眼就可以让人融化掉了。“过来坐吧!”关琪招呼道。

    唐骏鬼使神差好像身体都不受自己的控制一般地来到了关琪的对面，机械般地就坐了下来了，他讨仄这样的自己，可是，面对关琪这样子的时候，他就不受控制了。

    “关县长!”唐骏脸上带着憨憨的笑。

    关琪也同样，唐骏这幅模样也会让她失去控制一般，那极力压制的渴望冲破了栓楷，她不再压抑了，那藏在桌下的腿开始不安分了，一点点地仲了过来了，沿着唐骏的小腿一直往上，一直探到了那大腿根部。

    唐骏被关琪这样的举动撩拨的心中烦躁不已了，但是，这里是关琪的办公室不能太过了，这一点他还是很明白的，所以，他没有动，摇动也要是关琪动了，果然，关琪只是这样的撩拨根本就无法让她内心之中的那股燃烧的火焰熄火，从自己的座位上站了起来，绕到了唐骏的面前，一只手仲了过来直接勾住了唐骏的脖子。

    两个人之间已经有过了那样的关系之后，也没有什么可以再顾虑的了，做什么事情的时候，也都不在考虑对方会怎么想了，想做就做。

    关琪直接坐到了唐骏的大腿上，骑在了唐骏的身上，那一只小手在唐骏的身上游走着，妩媚极致，那一双眼睛带着浓浓的情意地盯着唐骏的脸，日吐兰香，一点点地靠近唐骏，那樱唇微张，灵巧的舌头微微探出，这般的姿态令的身下的这唐骏已经按捺不住了，那下边传过来的肿胀感令得他难受异常，已经硬挺挺地挺立着了。

    关琪很满意唐骏如今这样的表现，那只游走着的手直接探进了裤子里，抓住了那已经挺立着的旗杆，唇角挽起了一抹魅惑的笑容，那樱唇直接贴了上去，与唐骏纠缠在了一起了。

    唐骏自然不甘示弱，那浓郁的气息铺天盖地地压向了关琪，那一只手已经不知在何时攀上了他向往和喜欢的浑圆，虽然隔着衣服但是，依旧能够感受得到那浑圆带给他的那股酥爽。在唐骏的力道适中的作用下，关琪的喉间已经开始有了缨缨的婉转之声慢慢地传出了，不过，没有发出来，只是传给了唐骏。

    唐骏的手一点点地深入，解开了关琪外边的这层衣服，探入了其中，摸到了那包裹着浑圆的胸衣，熟练地解开了那胸衣，那一对雪峰直接就跳跃了出来了，关琪的身体让他有一种着迷地疯狂，让他看到了就会有一种说不出来的占有渴望，想要占有这个人，唐骏的双唇渐渐地滑下来，慢慢地靠近了那一对雪峰。

    疯狂地痴迷地享受着，两个人忘记了这里是什么地方，关琪开始从喉间发出了一阵阵风光旖旎的声一音，让整个办公室都被笼罩在了一种弄清之中了，让人只想坠入这样的堕海之中，不想出来。

    “关县长!”正当两个人进行到了紧要关头的时候，却不合时宜地传来了一个莫名其妙的声一音，将他们打断了，唐骏心中暗骂。没有想到自己坏了别人这么多次的好事，自己却也被别人坏了好事了，真是倒霉。

章节目录 第85章 遇到麻烦

    正当唐骏要继续深入直捣黄龙的时候，不适适宜的声音突然将两个人的动作给打断了，唐骏只能够自认晦气，他自己打断了别人的好事那么多次了，这一次被别人打断自己的好事这也是活该，他认了，他倒是想要看看这个不合时宜的家伙到底是哪个。

    “请进!”关琪稍事整理了一番之后，重新坐回到了自己的办公桌后边，恢复了以往的那种严肃威严，让人有些恍惚。

    门开了，熟悉的身影走了进来，这个人不是别人正是刚刚跟唐骏有了些许关系的工淑梅，今天工淑梅穿着打扮都与平时有了不同，不知道是.异.位突然提升，还是因为跟自己有了关系之后，变得有了女人味儿的缘故，总之这样看过去之后，工淑梅整个人身上都散发着一股淡淡的却又挠的人痒痒的魅力。

    “关县长，原来唐秘书也在这里啊。”王淑梅的目光瞥向了站在一旁的唐骏，唐骏已经收拾妥当，完全看不出任何的蛛教马迹来。

    “关县长，那我先出去忙了。”唐骏适时地提出。关琪应了一声之后，唐骏便从这里走了出去了。

    在走出去的时候，经过工淑梅的身旁的时候，工淑梅不仅给了他一个眼神，这个眼神里边传递出来的信息很明显就是要他今天晚上再去她家。

    自从跟工淑梅有了这样的关系之后，就算是没有工淑梅的要求，唐骏自己心里也有些想要再去，不知道走出于什么样的原因，自从得到了这工淑梅的身体之后，唐骏的心中就开始对工淑梅的身体留恋起来了。虽然说这工淑梅的身材比不过关琪，长相更不用说了，而且，论起技巧来更加不如工淑梅以及其他的女人的那般娴熟，但是，就是有种说不出的感觉在吸引着他想要去再一次进行尝试。

    唐骏回了一个淡淡的笑，便从这办公室走了出来了，这个时候，他该去忙自己的事情了，关琪交代下来的事情可是不能怠慢的，所以，他直接开了车就去办事了。

    一路上都在想着那些事情，跟关琪，还有跟工淑梅之间的，果然，不注意的时候就会很容易出事的，只听恍当一声，两车相撞了，他幸亏反应迅速踩了刹车，可是，这踩了刹车还是不山自主地朝着前方滑行了一段，直接结结实实地撞在了前边的车上了，虽然说没什么大碍，但是，却也是将前边的车撞出了一点点的问题来了。

    唐骏心中暗骂一声，眼神之中带着焦急地看着前方，希望前方的车主不是一个胡搅蛮缠的主儿，自己大不了就赔点钱，这也不是自己故意的，谁让这里突然出现了车祸呢，所以说呢，他自己实际上也是一个受害者。

    然而，老天总是不能让他如意，当前边的车中的人走了出来了之后，他就开始头疼了，这个人他是认识的，曾经在关琪家的小区楼下边帮着那个顾国安一起喊的那个矮胖子，被他一下给扔飞了出去。

    矮胖子这个时候正气势汹汹地朝着唐骏的车走了过来了，来到了车前之后，狠狠地在车窗上敲打着:“喂，给我出来，出来!’，嗓门极大，就连坐在车内的唐骏都不自觉地觉得耳朵嗡嗡地直响。

    唐骏自知这是躲不过去了，这些人他是迟早都是要面对的，只不过是在今天这样的一个档日上了，也没有办法了。唐骏将车门打开，直接从车内走了出来了。

    唐骏一出来，这矮胖子一看到唐骏立马就是条件反射式地往后退了好几步，上一次这个唐骏就把他揍得不轻，他还是记忆犹新呢，可不敢贸然出手。“怎么是你?’，矮胖子带着些许震惊地问道。“当然是我了。我撞到了你们的车，赔你们钱就走了。说多少钱?’，唐骏并非倚强凌弱的人，他这一次的确是自己有错在先，自然会跟别人道歉的。

    看到了唐骏这般的表现之后，矮胖子立马就有了勇气了，脸上的那抹担忧消失的无影无踪的了，变得蛮横了起来了。

    “小子，顾少爷的车是你能赔得起的吗?”矮胖子盛气凌人地说道。

    “你想怎样?’，唐骏挑了挑眉问。

    “周大胖，让你出去办个事就这么长时间吗?’，车内的顾国安跟上一次的另外一个人刘海庆两个人也都从车内下来了，看到了唐骏之后脸上的颜色也都变得丰富了起来了。一个个都是表情各异啊。

章节目录 第86章 正中下怀

    顾国安一看到是唐骏之后心中的怒火就像野草一样疯长起来，之前唐骏居然敢出手打他，而且，在父亲的面前还那样的让他没面子，这笔仇他早就想要报了，却一直都没有机会，现在总算是找到了机会了。

    顾国安面上带着阴险的笑走到了唐骏的跟前，上下打量着唐骏，就像是在打量一件玩物一般，这样的目光让唐骏觉得很不舒服，直接瞪了一眼。

    “唐秘书，好大的脾气啊，你撞了我的车，我还没说什么，唐秘书就不耐烦了?”顾国安阴阳怪气地说道。不过，这样的表现肯定也是受到了他的父亲的调教之后了，要是以前，早就已经莽撞地冲上来了。

    “硕大公子可真会给我韵!帽子，我这站在这里就被你说成是不耐烦了，要是我在走动一下的话，岂不是要被硕大公子说成是要打人了呢?”唐骏收敛了之前的那种不屑，带着一教玩味的味道回敬道。果然这顾国安只是表面上的功夫而已，实际上内里还跟以前没什么样，经唐骏这样一说之后，立马就恢复了原来的模样，脸上阴晴不。”我说唐骏，不要给脸不要?现在可是你撞了我的车，我想要收拾你那简直是轻而易举。

    唐骏教毫不退让，面对这样的人渣，他根本就不需要动用多少的脑细胞，就可以将这个家伙收拾掉了，只是嘴角扯出了一个冷笑，走上前。”是吗?收拾我轻而易举?’，

    只是这样的一个举动就让这二个男的同时后退，他们都见识过唐骏的厉害，可不想有什么差池，所以，一首先要做好防护措施，要防患于米然。

    “周大胖，去报警。我就不信你唐骏能够在警察的面前泛起什么大浪来。国安镇定下来，他自己是不好收拾了，但是，可以让警察过来处理事情。

    唐骏根本就不在乎，谁来他都不担心，不就是警察吗?一提到警察唐骏不自觉地就想到了袁欣，这些日子一直都没有跟袁欣联络过，袁欣也没有再主动找过自己，也不知道袁欣近来是怎么样了。

    可谓是说曹操曹操就到，刚想到了袁欣，结果来处理这件事情的警察居然就是袁欣，袁欣一身制服可以说是制服的诱惑了，那一套制服穿在她的身上，将她本来就玲珑有致的身形包裹的是更加的吸引人了，那高耸的雪峰仿佛要从那制服之中跳跃出来了一般。

    袁欣一来到这里就看见了在这里的唐骏，还有这里跟唐骏僵持着的顾国安几个人了，她身为派出所的所长自然是知道这个顾国安的，也知道这个顾国安蛮横无理，缺乏管教，刚才报警的时候，大致的情况她已经了解的差不多了。所以，她心中早就有了打算了，只不过是没有想到居然跟着顾国安僵持着的是唐骏，这的确让她没有想到。“怎么回事?”袁欣一脸严肃地走了上来问道。“原来是袁所长啊，没有想到您居然亲自来了。”唐骏笑呵呵地说道。

    “袁所长，这人撞了我的车，还想要打我，你说这事该怎么办?”果然这个顾国安可谓是添油加醋，把这件事情说的是相当严重。袁欣不是傻子，而且，跟唐骏相识不短了，自然知道唐骏这个人是一个十分谨慎小b的人了，怎么会做出如此莽撞的事情呢，但是，面对着这顾国安也不能够实在太偏袒唐骏了，毕竞有那个顾县委书记在前边挡着呢。

    “袁所长，是这样的，刚才前边出现了一点状况，结果我刹车没来得及，就蹭到了他们前边的车，我说了要赔给他们的，结果，他们还是不依不饶的，就闹到了现在，说到打人，我可是没有的。’，唐骏解释道。“嗯，既然你们都各说各话的话，那么，就麻烦几位跟我到所里去做个笔录，如何?’，袁欣将早就已经想到的办法说了出来。“我们还有事，没有这个时间。情况大概你都知道了，你把他带回去问清楚，处罚明白了，就得了。”顾国安在这里指手画脚地说道。

    “既然顾公子都这样说了，那么，我也就照做了。顾公子还请先忙!唐秘书，那你就只得跟我走一趟所里了。”袁欣瞥了过来道。

    “我没有问题。”唐骏跟着袁欣走开了。

    在走之前这顾国安还一副小人得志的模样冲着唐骏冷笑。然而，他却万万不知这袁欣跟唐骏之间的那些关系，要是知道的话，他肯定不会这样的开心了。不过这些却都是正中袁欣的下怀了。

章节目录 第87章 长驱直入

    唐骏坐上了车，跟随在袁欣的车样离开了。他自然相信袁欣不会把自己怎么样的，他可以放下自己的事情不去做而跟着袁欣一起走，也完全是因为想要跟袁欣重温一些昔日的情意，都已经有些时日没有见面了。

    袁欣在前边开车带路，开到了一个路日之后，将这辆警车交给了其他的警察之后，就坐到了唐骏的车上了，她开着警车多少有些不方便，因为她根本就没有打算要回去，而是要跟唐骏好好地风流快活一番去，让她多日的相思之苦可以得到缓解。

    “袁所长，咱们不去所里了吗?”唐骏明知故问道。

    “你个小坏蛋，明知道我不会把你怎么样，还这样问人家。”袁欣拍了一下唐骏的肩膀娇慎道。

    “呵呵~.…那小子还想处处跟我作对，都摸不清状况，就想针对我，真是不知死活。”唐骏冷声道。

    “哦，对了，你怎么招惹到那个狗皮膏药了啊?他们父子两个没有一个是好人!”袁欣对这顾氏父子两个也没有什么好印象。

    “这事说来话长，我想你坐到了并不是想要跟我讨论这件事情的吧?”唐骏侧过了脸，嘴角浮现出了一抹坏坏的笑，让他整个人显得有一种邪魅的感觉，宛若一个魔鬼，但是，却是令人痴迷的魔鬼。“呵呵，你果然是一个大坏蛋!”袁欣白了一眼唐骏。“难道你不喜欢?”唐骏早就摸准了袁欣的脾性了，故意坏坏地问。

    “不过，我就喜欢你的坏。’，袁欣面上一红道，有一种自然流露的娇盖之美“好了，咱们走吧，既然你都知道我想做什么，还愣在这里做什么呢，开车!”

    唐骏发动了车之后，立马就从这里消失了，只需要片刻的时间，他们就已经来到了唐骏的住处了，这是唐骏第一次将袁欣带到自己的住处，以前是因为有赵悦的关系，所以，即便是赵悦不在这里，他也不会把女人带回家的，但是，现在跟赵悦的关系蹦了，所以，也没有别的顾虑了。

    “这里就是你家?’，走进了唐骏家之后，袁欣环视了一番唐骏的家，这里简简单单的，也没有什么多余的东西，简单的家具，简单的装修，但是，这些都收拾的千千净净的，没有单身男人住的那种凌乱，这些从唐骏个人的表面上就可以看得出来了，唐骏是一个爱千净的人，这一点毋庸置疑。

    “怎么，太简单了?’，唐骏将袁欣走了进来了之后脸上所有的表情都一一地收进了眼中，没有一教的遗漏。“没，只是没有想到你一个大男人居然能够将家里收拾的这样千净，真是令我有些好奇。”袁欣嘴角挽起了一抹魅惑的笑容。一占唐骏看的有些痴了，眼睛盯着袁欣的嘴角，看着那抹魅惑的笑容，点地往下，移到了那起伏不定的浑圆，随着袁欣的气息的不稳定，那处浑圆就有一种挣破那层制服的约束跳跃出来的趋势。

    袁欣身子一闪，果然是当警察的，这样的动作敏捷千练，没有一点的拖泥带水，直接将唐骏压倒了墙根，抵在了墙根，那处浑圆抵在了唐骏的胸前，樱唇微张，日吐兰香喷洒在了唐骏的脖子上，一双杏眼婉转流转，妩媚之态说不出的魅惑，仰望着唐骏。

    这完全是因为两个人的身高的差距，不过这样的歌手正好让两个人形成了一种极其暖味的姿势，当然，两个人都不会辜负这样美好的姿势了，唐骏的手没有闲着，直接拦住了袁欣的小蛮腰，那浓郁的气息直接压向了那微微张开的樱唇，直接冲入其中与其中的灵蛇般的舌头纠缠在了一起，互相索取着对方的芳香。

    袁欣的手也没有停，直接探入了唐骏的衬衣，解开了衬衣的扣子，褪去了身上的那层衣衫，只是片刻，唐骏就已经上身坦诚相待了，没有了一教的遮蔽，不过，袁欣也没有好到哪里去，唐骏的另外一只手攀上了那抹浑圆之后，就将那包裹着的制服撤去了，雪白的浑圆直接跳跃了出来，袁欣只是觉得有一种刺激的痛感慢慢地传遍了全身，喉间传递出来了一串串风光旖旎的迷醉的声一音，让这中暖味的氛围又有了进一步的加强了。

    浓郁的暖味的氛围让两个人的渴望都推向了一个高峰，围绕在他们周围的气息也变得有一种说不清楚的味道。让两个人的动作逐渐地变得有些疯狂了。

章节目录 第88章 享受吧

    唐骏的动作变得粗鲁了许多了，没有了之前的那种温柔了，每一次袁欣在一起的时候，总是能够勾起他的内心之中的狂野的一面来，让他都觉得有些不可思议，可能是因为这袁欣本身的职业的关系吧。

    袁欣的手在唐骏的后背上已经抓出来了道道的红印，这些印记让唐骏不自觉地皱起了眉头了，可是，却有一种说不出来的酥爽的感觉。

    唐骏将袁欣横抱了起来，直接朝着卧室的方向走去了，没有一点的温柔，只是狂野地将袁欣扔在了那一张还算柔软的席梦思上。

    袁欣躺了下来了之后，身体就开始扭动了起来，双腿微微地夹着，略微带着一些卷曲的长发如同海藻一般地披散了下来，将她雪白的身体遮蔽的若隐若现，说不出来的魅惑，可谓是一个尤物啊。(烟雨红尘小说网一首发、

    唐骏没有了多余的动作只是俯身压了上去，将袁欣压在了身下，没有了多余的前奏的动作，直接长驱直入，进入了其中开始驰骋了起来了。

    袁欣在唐骏的身下叫喊着，那一声声带着享受带着疼痛带着满足又带着一教教的渴求的声一音在这卧室之中徘徊着，在唐骏的耳边盘旋着，让唐骏律动的速度越来越快了，一次次地冲击着一个更高的程度。

    袁欣的手的力道更大了，本来袁欣作为一个警察就是受过专门的训练的，手上的力气并不比男人差，这个时候又带着一种撕心裂肺的感觉在这里抓着唐骏，自然是让唐骏的后背呈现出来了一副很精彩的画面了。

    唐骏在袁欣的体内释放了之后，又发起了又一轮的进攻了，可以说唐骏的这方面是特别的强烈了，就算是古代的那些著名的好色的皇帝都有些比不上，唐骏让这身下的人儿的身体不断地扭动着，呈现出来了各种姿势，在这里享受着这种被推上云端的感觉。“再来!”袁欣催促着，两个人的身体已经经过了这么多次的磨合之后，达到了一种特别的切合了，袁欣根本就不满足这样的状态。唐骏果然按照袁欣的催促来，速度快了，而且，一次一次地深入，让身下的人儿那种声音带着一种撕心裂肺，一种要仙要死的状态了。等待着最后在袁欣的身体之中释放了最后一次之后，唐骏终于是没有了力气了，瘫软地趴在了一边了。袁欣的身体也已经是精疲力尽了，得到了彻底的满足了，趴在唐骏的胸膛上，吐气如兰地喷洒在了唐骏的胸膛上。“你可真是精力旺盛啊!”袁欣得到了满足之后，内心之中欣慰地说道。

    “难道你不喜欢吗?我看你在我身下的时候可是十分的享受啊?”唐骏跟袁欣可没有了一点的顾虑了，有什么说什么。

    “讨仄了?”袁欣轻拍着唐骏的胸膛娇盖道。

    袁欣宛若一条泥鳅一般地直接顺着唐骏的身体爬了下来，一直到了唐骏的档部，看着那草丛之中的那杆旗杆，此刻正软绵绵地趴在那里，没有了刚才的雄风阵阵。

    “你这里居然能够释放如此的能量来，真是不简单啊。”袁欣指着唐骏的那里说。

    “你可真是调皮，要不要继续啊。”说着唐骏的那里山那种软绵绵的状态又慢慢地恢复了之前的雄风猎猎了。“好啊!”袁欣直接趴了下去，将头理入了其中。

    这是唐骏以前都要求过的，上一次，唐骏得到了袁欣这样的奖励之后，已经有很长一段时间没有了这般的待遇了，这一次当袁欣接触到了那里之后，唐骏浑身仿佛触电一般地颤抖了一下，说不出来的享受和刺激，还想要的更多，将袁欣的头不自觉地把住。

    这样的动作没有维持多久，唐骏就已经释放了，只不过，这一次过后，两个人都没有了精力了，倒头躺在了那里睡了过去了。

    这样一张席梦思上边变得凌乱不堪，而且，两个一阴一阳的身体纠缠在一起，极度的暖味，这种姿态在他们两个人之间还是第一次，因为以前两个人都是在一些不能躺下来的地方做的，做过了之后，就匆匆地离开了，没有之后的休息，这一次，才是他们两个人第一次这样有了缠绵之后的休息，两个人的气息纠缠在一起，变得平静了许多了。

    休息之后，袁欣先醒了过来了，醒了之后，穿上自己的衣服就从这里离开了，只是给唐骏留了一个纸条，再没有别的什么了。

章节目录 第89章 极品尤物

    唐骏醒了过来了之后，袁欣早就离开了，这样一张大大的席梦他一个人这样一丝不挂地在这里躺着，不过，他不用担心跟那个顾国安的事情了，衰欣会替他把这些都处理好的。

    唐骏自己稍作收拾了之后，便开始忙碌自己的事。清去了，这一次关琪交代下来的事情他可得好好地办了，说不定关琪会对他更加的重视，虽然离不开这里了，但是，却也要在这里混的红红火火的，要不然就太对不起他在这里这么多年的时间。

    唐骏拨通了一个电话，这个人他还不认识，不过这是关琪交代给他的任务，他必须得去联系一下这个人，从这个人的身上完成这件任务.

    喂，您好，请问是尖峰公司吗?，唐骏问道。

    “对，请问你是?’对方传过来了一个十分甜美的女声。

    “我是县政府关县长的秘书，请问你们的工总在吗?’唐骏的目标可是这个尖峰公司的总经理工建，这是一个成功的女创业者，这个尖峰公司每一年交的税都是一笔不可小视的数目.

    “在。’答道。

    “那我可以预约一下，我等一会儿过去有事想要跟你们的工总谈淡。”唐骏客套地说道。

    “那好，请稍等一下，我看一下我们工总的行程安排再给你答复，可以吗?，依旧是一如刚开始的那般的温柔甜美.

    这样柔声细语的声音直是让唐骏浑身的那种野兽的本能就要在一次被撩拨起来了，这个女人的声音有那么一点点的俏皮，还有那么一点点的妩媚，就像一只柔弱无骨的手在抚摸着你的心一样，暖暖的，柔柔的，又有点痒痒的。

    唐骏的心中根据这个声音来幻想着这个美女的样貌，仅凭着这样动人的声音就足可以判断的出来，这绝对是一个尤物，可是，到底要是一个什么样的尤物呢，这却是有点不好说，毕竟还未见其人呢.

    “好的。’唐骏应了一声之后，就在这里等着了。

    只过了」;‘刻之后，对方就已经给了唐骏答复了:“我们工总一会儿还有事情，改天你再过来吧?’说完之后，跟她温柔地道了一声再见，就直接挂断了电话了。

    不过，唐骏怎么会就这样的放弃呢，别人说有事这是推脱，他太清楚这一点了，而就算是为了一窥这个美女的样貌也得去这个尖峰公司走一趟了，他打电话完全走出于礼仪的间题，先给对方通知一声而已，并无他意，别人到底是答应还是不答应，他完全不在乎这些的。

    准备了一下之后，他就开着车朝着这尖峰公司的大楼开去了，不一会儿功夫就己经出现在了这尖峰公司的大楼地下了。

    尖峰公司位于这奇兰县的县中心的繁华的商业街的中心，在这里拥有一座这个县城之中最为豪华最为高大的办公楼，而尖峰公司的就位于这楼层的十层，而且，整个楼层都是属于这尖峰公司的。

    这一次关琪派唐骏出来是有一个目的的，为了为整个奇兰县的百姓做好事，这也是关琪为了攀上更高的位置，为自己积功而已，只有通过自己做出一些成绩才能够让高志翔帮她让她近一步晋升。

    所以，他准备一个大型的活动，在这活动上准备集资为这里的建设做出一些贡献，让这里的交通方面变得更加的畅通，能够招揽更多的企业家来这里投资。但是，这些都是需要资金的，而她不能够向上头要的太多，所以，只得从这些企业家的乎中拉出来一些了，所以，首当共冲的自然就是这尖峰公司了，尖峰公司以收益稳居全县第一，就算是在整个市里的排名都是十分的靠前的，所以，就要这尖峰公司起带头作用了，到时候，在活动上多多出资，但是，这些都要提前都安排好了。

    唐骏站在这楼底下，仰起头看着这座大楼，楼虽然不是特别的高，跟那大都市比不了，但是，却也是这里的一个奇观了。脸上浮现出来了一抹自信的笑容之后，就直接踏进了这个楼里了。

    唐骏并没有磨蹭，下一步，就出现在了这尖峰公司的总经理办公室门门了，不过，却被这里的这个女秘书给拦住了。

    “先生，请问你找谁?’

    这个声音一出现，唐骏立马就知道了这个站在自己而前的这个尤物是谁了，果然是天生的尤物，不仅身材和外形堪称尤物，就连这声音都是如此的动听，绝对是尤物之巾的极.品了。

章节目录 第90章 你答应的

    唐骤上下打量着站在自己面前拦住自己的去路的的这个尤物，凹凸有致的身材，晶莹白瞥的肌肤，穿着时尚的办公室，郎，这是绝对的尤物，都说有制服的诱惑，但是，这完完全全是办公室*郎的诱惑，更加的吸引人。

    女人被她这样赤果果的眼神看的有些微温，目光之中传递过来了一教寒冷，瞪着唐骏:“请问先生你找谁?”

    再一次出声，虽然说是带了一些愤怒，但是，听起来依旧是那般的醉人，是另外一种魅惑，不同于之前的那种温柔抚摸，反而有一教肆虐的挑逗。

    “我跟你通过电话的。”唐骏收回了自己的视线，脸上浮现出来了一抹自己标志的笑容，大方体面，让他如沐春风一般，精神矍烁。

    “哦?是你!’，女人这才反应过来了。”不过我跟你说过了，我们工总今天下午有事，让你改天再来的。”

    “我知道。”唐骏一点一点地靠近“不过，我对于那个拥有那般动听的声一音的美女很是好奇，想要知道这个美女究竞是如何的美女。”最后的这些话几乎都是贴着女人的耳朵说出来了，那说话的时候带出来的热气搭在了女人的耳朵背后，让她有些痒痒的，想要躲开，却被唐骏以这样一个暖味的姿势给圈住了，动弹不得，所以，只有忍耐，不过，脸上已经飞上了一抹绊红了，看起来娇滴滴的，让人恨不得扑上去咬上一日才是。

    唐骏压抑着自己内心之中的这股冲动，脸上的笑容变得魅惑了起来了，不似之前的那般正经，其中带了一些坏，男人的坏。

    这个女人是工建的秘书慕婉，一个刚刚毕业没有多久的大学生，还是第一次在这样的情况下跟一个男人这样近距离地接触，让她觉得十分的不舒服。慕婉偷偷地抬起了眼睛，看向了挪移开了的唐骏。

    她的心跳不自觉地加速了，这个男人真的很帅，那种阳刚的帅气，不似那些中性的美，这种帅是令女人心动的帅，她尤其是看到了唐骏脸上浮现出了那抹坏坏的笑容之后，更加着迷了，疯狂地抑制着内心的跳跃和激动，有些盖涩地道:“你既然知道那还来这里做什么。你先回去吧，等我们经理有时间了，我再通知你。”“真的吗?你真的会通知我吗?”唐骏带着笑地问。

    “这当然会通知了。你先走吧，我还要工作。”慕婉有些着急，在这个男人的注视下，她不知道接下来自己会怎么样，只得赶紧将这个男人赶走才是。

    然而，唐骏并没有走开，反而一步一步地朝着慕婉靠近了过来了，那高大的身躯直接压向了慕婉那娇小的身体，一点一点地靠近，直接将慕婉给压在了一旁的办公桌跟拼了。慕婉已经无路可退了，身体向后倾，跟唐骏保持着一定的距离，但是，倾的太厉害了，整个人都快要倒下去了。

    唐骏拦腰一抱，直接将慕婉抱在了怀中，带着暖味不清的气息一点点地喷洒在了慕婉的脸上:“你叫什么名字?”“慕婉!”慕婉几乎是机械般地回答。

    “好，我记住你了啊，你的手机拿过来。”唐骏说着就从慕婉的桌上拿起了慕婉的手机，直接输入进去了自己的手机号，拨了过去，立马自己这边就已经通了。“你这是千什么?”慕婉急忙问道。

    “没什么，只是给你存下我的手机号而已，记住啊，要通知我你们工总什么时候有时间，要快啊。”唐骏晃动着手机，然后一点点地放开了这个慕婉。转身从这里离开了。

    慕婉看着唐骏离开的背影，心中还是跳个不停，面上绊红一片，她不是一个青涩的小女生了，可是，为什么在这个男人的跟前却表现的比一个青涩的小女生还要稚嫩呢，拿起了自己的手机之后，不觉地觉得头疼了起来了。这可要怎么办呢，工建可说过了，不见的，她总不能违背工建的意思吧，头疼。

    唐骏从这楼上下来了之后，站在楼下，他的目的已经达到了，这个女人他是不能放过的了，这样的尤物他怎么可能错过呢，直接打了过去。慕婉吓了一跳赶紧接通了:“喂?”

    “下班之后我在相约时光等你，一定要来哦!”唐骏直接说完就挂断了，脸上的笑容带着猖狂还有自信的疯狂，收了手机之后，大踏步地就从这里走了下去，直接坐进车中就开车离开了。

章节目录 第91章 浪漫时光

    相约时光是奇兰县之中的一处恋人约会的地方，唐骏进来的时候这里已经都坐满了恋人了，浓浓的情意让这里变得有一种说不出来的温馨和暖味了。唐骏满意地挽起了一抹神秘的笑容，直接朝着那个靠近窗户的空座位走了过去了。直接坐在了这里，等候着慕婉的到来了。

    “很快就要到情人节了，你打算送我什么礼物啊?”女孩子撒娇地问。

    “不是刚过了情人节了吗?”男孩有些迷惑地答。

    “那是西方的情人节，这马上就要过中国的情人节了，再说了，什么叫做刚过啊?明明都已经过去了快半年了!一看你就没有把我放在心上!”女孩嘟着嘴生气地道。“怎么会?你可是我的全部，我只是觉得跟你在的每天都是情人节，才不会去注意那些什么东西方的情人节了&quot;男孩子有些迷惑的答。

    “真的吗?”女孩子脸上的怒意消散了，换上了一副幸福甜美的笑容。

    唐骏坐在这里听着这一对年轻男女之间的情话，脑海之中也不自觉地回想到了当日跟赵悦在一起的时候的那些时光，赵悦也会记住每一个特殊的日子，情人节啦，圣诞节了，生日啦，这些要过的节日，可是，他总是会忘记这些节日，所以，每一次到了节日的时候，两个人之间总会有一点点小小的矛盾了，但是，他总会巧妙地化解那些矛盾，让两个人幸福甜蜜地度过，就像现在这一对年轻男女一样。

    然而，时光流逝，昔日的美好已经不复，如今斯人不再，只剩下了他一个人独守着这段美好的时光作为怀念。

    唐骏立马收回了自己的思绪，明明说好了的，那些都已经过去了，自己就不要再多想了，可是，却还是在这里忍不住地回想起了那些曾经的往事，让他有些懊恼了。

    恢复了自己的冷静之后，唐骏坐在这里喝起了咖啡，望着外边街道上来往的行人，一个个行色匆匆，有的穿着时尚，有的个性张扬，每一个人都有每一个人自己的特色，这才发现原来坐在这里这样轻松地观望着外边也是这样一件享受的事情。

    到了夕阳西下的时候，慕婉终于来到了这里了，慕婉本不想来的，但是，自从见到了唐骏之后，她的心中也不自觉地对这个陌生的男人产生了好奇，想要知道这个男人，了解这个男人，所以，就这样鬼使神差地来到了这里了。

    唐骏朝着站在门日张望的慕婉招了个手，慕婉立马就朝着唐骏这里走了过来了，有些不好意思，她跟唐骏又不是情侣，唐骏却把地点定在这个情人幽会的地方，让她面皮上不自觉地绊红了一片。

    坐了下来了之后，慕婉扫了一眼唐骏:“怎么定在了这里啊?这里可都是情人幽会的地方?”“当然要在这里了，只有在这里才能够配得上你这样恬静优雅的气质，你说是不是即，唐骏端着咖啡优雅地说道。直接命服务员又送上来了一杯咖啡，递给了慕婉。

    被人夸赞，是每一个女孩子都不能抵挡的，尤其是受到了这样一个优雅绅士的男人的赞美，更加是心里美滋滋的，说不出来的喜悦。慕婉的嘴角浮现出了一抹甜腻的笑容。

    “你就是这样经常哄你的女朋友的吗?”慕婉娇慎道。

    “我目前单身，没有女朋友可哄，如果你不介意的话，完全可以成为我的情人，与我一起在这里名副其实。’，唐骏毫不掩饰自己对慕婉的意图。

    慕婉毕竞是女孩子，虽然对唐骏的魅力无法抗拒，但是，也不可能就这样轻易地做唐骏的情人的。

    “你不要开玩笑了?’，慕婉婉拒道。

    “怎么?是不相信我没有女朋友，还是不相信我要你做我的情人?’，唐骏媚然一笑问。

    “都不相信!’，慕婉答道。

    “那这你可真是误会我了。我说的可都是真的，比金子都还要真的。’，唐骏一副收了委屈的模样道。

    这样一幅样子，更让人心生怜悯，说不出来的心动了。慕婉坐在对面，面对着这个样子的唐骏心中跳个没完没了，压抑不下来。

    “好了，你快说你找我到这里来的目的吧?’，慕婉打断了自己那些有些越轨的思绪，赶忙扯了回来道。

    “这样的美好的时光，是该好好地享受的，你可不要辜负了这样的浪漫了。”唐骏依旧不理，绅士地笑着给慕婉的咖啡里加糖:“尝尝吧!”

    慕婉没有拒绝，端了起来喝了一点，她的心总觉得自己好像已经被眼前这个人当成了猎物了一般，总觉得有些不对劲儿，但是，就是说不上来是哪里，该怎么来应对，所以，忐忑不安的。

    “怎么样?”唐骏问道。

    “还不错!”慕婉答。

    “那好，接下来，我带你去一个更好的地方。”唐骏直接牵起了慕婉的手，就从这里离开了，没有停留。

章节目录 第92章 做我的女人

    唐骏牵着慕婉的手，两个人一起走出了这个相约时光，两人这般的靓丽，自然不少吸引这里的目，在这里的所有人都已经将这一对璧人当成走了一对恋人了，艳羡不已啊，女的羡慕能够找到这样一个英俊的男人，男的羡慕能够找到这般的靓女友，互相不同而已，但是，投射到了唐骏跟慕婉身上的目光却都是赤果果的。

    唐骏并没有理会这些目光，只是径直牵着慕婉的手离开了这里，直接坐进了车里，开着车绝尘而去了。

    坐在唐骏的车中，用眼睛的余光偷瞄着坐在自己的身旁认真开车的唐骏，慕婉的心中有一些不安，她不知道这个男人要带自己去什么地方，她不是傻子，能够看得出来唐骏看她的时候眼中流露出来的那抹赤果果的占有的冲动，而她之所以不拒绝，也完全是因为她也对身边的这个男人有着同样的想法。

    “你打算要带我去什么地方?该不会是你的家吧?”慕婉故作镇定地问。“怎么会?我是这样一个没有.异.位的人吗?”唐骏不怒反笑问道。

    “在我的眼中你就是这样一个没有.异.位的人，跟我的那些追随者没有什么区别?”慕婉可是公认的美女，通常美女都会有一大批的追随者，对于，慕婉这种类型的美女来说，这更不用说了，但是，她却都没有看上，没有打动她的，唯有这个唐骏让她有了好奇之心。“一会儿，你就会很后悔你说出了这样一句错误的评判的。’，唐骏唇角上扬自信地笑着说道，并没有看慕婉。

    慕婉安下了心，靠在了座位的背上，心中思来想去，还是想不到唐骏要带她去什么地方?而且，看唐骏这样的表情，唐骏的动作就很明显了。

    不一会儿就出了县城了，来到了一处动人的薰衣草田外边了，这处地方是唐骏闲来无事的时候发现的，正好这个时候，薰衣草都已经开了，让这里成为了一少十紫色的浪漫的海洋了，说不出的动人。

    从车中下来了之后，慕婉看着眼前的这一片姿色的海洋在夜幕下随风摆动，淡淡的花香在风中四处飘散，沁人心脾，说不出的动人。“怎么样?”唐骏问。

    慕婉没有说话，眼神柔情地看向了唐骏，唐骏给他的惊喜实在是太令她吃惊了，这虽然说不得是什么太浪漫的事情，但是，在这样的时辰，在这样一篇紫色的海洋前，跟一个如此优雅的绅士共同欣赏这紫色海洋在夜幕下绽放出来的魅力，这才是真正的浪漫。、

    “做我的人，怎么样?”唐骏一步步地靠近，贴着慕婉的耳朵说。

    慕婉依旧没有回答，那一脸变得柔情早就已经将她自己彻底的出卖了，她已经感动了，已经用自己的表情应允了。

    唐骏仲出手拦住了这年轻的身体，那杨柳一般的腰肢，直接慕婉就跌入了唐骏的怀中了，吐气如兰，面上飞起了一抹绊红，说不出的妩媚动人。

    唐骏的浓烈的气息一点点地靠近，贴在了这样一张精致的面庞上，慕婉樱唇微张，一张一合，娇喘连连，那傲人的雪峰上下起伏，深深的沟就像一道无底深渊吸引着人的目光，唐骏的目光望了下去，他的另外一只手不自觉地就攀上了那雪峰，开始温柔地抚慰着了。

    慕婉的喘息变得越来越暖味了，樱唇之中发出了暖味的旖旎之声，唐骏的唇贴了上去，直接冲入了其中，浓郁的气息直接压住了这个娇弱的身躯。

    唐骏如今可是这一方面的高手了，能有几个女人能够抵挡得了这样的进攻，只消片刻，慕婉就已经变得极度的配合了，用尽一切自己能够使用的方法配合唐骏的动作。

    虽然说慕婉的动作不是多么的熟练，但是，这样的迎合却也令唐骏十分的开心，手下的力道加大了一些，那浓郁的气息更加的铺天盖地，在这微微黯淡下去的夜色之中蔓延了开来了。

    这里没有其他的人，所以，在这里没有了一点的顾忌了，唐骏的手已经将慕婉身上的遮蔽褪去了，那一对雪峰已经跳跃了出来了，呈现在了这外边了，唐骏的大手在上边大力地抚摸着。

    慕婉感觉自己的雪峰上一阵冰凉，立马就意识到了自己现在的状况了，她可不想在这荒郊野外这里做，她不习惯。

    “不要在这里，我不习惯!”慕婉阻止了唐骏的攻势。

    “好，咱们走!”唐骏没有说去哪里，只是将慕婉横抱了起来，没有停留，就直接朝着自己的车走了过去了。

章节目录 93章 车震

    回到了车中之后，唐骏并没有放开慕婉，只是将慕婉禁锢在这副驾驶的座位上了，整个高大的身子就朝着慕婉压了过去了，将慕婉压在了身下。

    慕婉一下子就明白了，这唐骏是要在这里做了，她还从没有跟人在这车中做过呢，这倒是有一种新奇刺激的感觉，不过，又有一点羞涩，想要又想要逃走，所以，表现在行动上就是想要挣脱唐骏的束缚，又勾着唐骏的脖子将唐骏一点点的拉近。

    在唐骏的眼中这就更具吸引力，比那种单纯的迎合要更有杀伤力了，唐骏本来是按照着自己的计划要一步一步地让这个女人臣服在自己的身下的，在自己的身下妩媚摇曳的，但是，被这女人这般的挑逗之后，理智被渴望冲击着，有一种即将要冲昏了头脑的感觉了。

    “你可真是一个小妖精！”唐骏的声音之中充满着浓浓的情*，呼出的气流打在了慕婉的耳朵上。

    慕婉想要躲开，却是被压在这里，这里的空间本来就有限，所以，根本就无处可躲，只是扭来扭曲的，身体在唐骏的身上蹭来蹭去的，让唐骏整个身体都燥热难耐的。唐骏直接俯身上去，贴住了那微张着的樱唇，大手攀上了那已经显露在外的雪峰，大力地抚摸着。

    慕婉在唐骏的身下温柔婉转，气息变得燥热妩媚，喉间传递出来了一阵阵温柔旖旎的暧昧的声音。

    唐骏另外一只手直接扯下了慕婉的裤子，那身下的肿胀直接硬挺着挺立了进去，开始在其中驰骋起来了。

    唐骏的速度越来越快，慕婉在唐骏的身下被这样疯狂地冲击折磨的娇躯扭动，想要逃离，又想要得到的更多，一下下地让唐骏一点点地深入。

    整个车也开始在两个人这样激烈的动作下摇晃了起来了，从外边看来，这辆车停在这里正在上下地晃动着，动作幅度可谓是越来越大了。

    唐骏在慕婉的身体之中释放了之后，靠在了这个温柔的身体上歇了下来，并没有离开慕婉的身体。

    “要……我还要……”慕婉已经被唐骏彻底点燃了起来了，那心底的渴望还没有得到彻底的满足，根本就不止于此。

    唐骏无奈地笑了一下，自己这段时间可是付出太多了，不知道要怎样才能够补回来啊：“那你就听我的，用你的嘴含着我的那里！”唐骏引导着说。

    慕婉有些羞红了脸，没有按照唐骏的说法去做，唐骏突然抽动了一下，慕婉又是一声嘤叫，之后，那股渴望变得迫切了起来了。

    “要……”慕婉央求道。

    “含着我那里！”唐骏再一次引导道。

    慕婉鬼使神差地慢慢地顺着唐骏的身体滑了下去，一点点地朝着唐骏的那里移了过去了，唐骏翻了个身，直接靠在了座位上平躺了起来，休息了。

    慕婉将头埋在了唐骏的胯间，近距离地观察着唐骏的那里，虽然说男人的特征她也是见过的，但是，看到了唐骏的那里之后，还是不自觉地觉得吃惊，唐骏的那里那样的挺，那样的大，比别人都要大，让她不由自主地有些为难。

    “快点！”唐骏吩咐道。

    慕婉不再犹豫了，直接将那里含住了，吞吐了起来。被慕婉的口腔那样紧紧地包裹着，唐骏有一种冲上云霄的感觉，这根袁欣的感觉还不一样，跟袁欣之间已经做过了，所以，两个人会比较合拍一些，然而，这个慕婉却是第一次，所以，有些稚嫩，但是，却是因为这种稚嫩更加让人觉得刺激。

    唐骏的手不自觉地探向了那里，摁住了慕婉的头，运动了起来，只需要不一会儿的功夫唐骏就已经承受不了如此舒服的包裹，在其中释放了出来了。

    慕婉褪去了之前的羞涩，现在变得妩媚动人了起来，也大胆了许多了，直接攀上了唐骏的身体，手攥住了唐骏的那里，直接进入了自己的身体，唐骏有些吃惊，没有想到这个女人这般的饥渴，这般的疯狂。

    骑在了唐骏的身上在这里上下地运动了起来了，车又开始了新的一轮的震动了，唐骏在这个的这般动作下，身体之中的力量仿佛要被抽干了一般，但是，即便如此，他还是在尽全力地应和着，他不会在一个女人的跟前认输的，这是他的原则。

    经过了一番激烈的动作之后，再一次释放了出来，最后，慕婉才算是得到了满足了，趴在了唐骏的身上，白皙的肌肤呈现出了一抹粉红色，粉扑扑的，十分的妩媚动人，吐气如兰，那傲人的雪峰抵在唐骏的胸膛上。

    “我让你这么舒服你该怎么报答我呢？”唐骏有些体力不支说话都有些有气无力地了。

    “这好说，你不是要见我们王总吗，这个我给你安排就是了。”慕婉也不多说其他的了，她明白唐骏说这话的目的。

    “果然是一个聪明的女人，我喜欢！”唐骏伸出胳膊将慕婉揽住了。

    慕婉就靠在这里没有多说，脸上是满足的欣慰的表情。

章节目录 第94章 虚以委蛇

    唐骏有了慕婉的帮忙之后一切就好办的多了，要是没有慕婉帮助的话，那么，想要见到王建，并且跟王建取得联系，谈论关琪吩咐下来的任务，几乎是没有希望的。

    在慕婉的安排下，唐骏在第三天的中午就来到了尖峰公司了，这一次没有了上一次那般的约束，因为一切早就在唐骏的心中了，他可以说是按部就班地来了，所以，也就轻松了许多了，在慕婉的带领下，来到了王建的办公室。

    “王总，这位是关县长的秘书唐骏，我跟你说过的。”慕婉跟坐在办公桌后边的那个一身职业装，严肃的女人说道。

    唐骏在慕婉介绍的时候上下地打量了这个女人一番，这个王建跟关琪是属于同一类型的，外表冷酷，内心还不知道是什么样子的，面对这样的女人有了关琪的磨砺之后，他也就得心应手了，没有太多的困难。

    “王总，您好！”唐骏客套地说道。

    王建带着狐疑的目光上下打量了一番唐骏，她根本就没有打算要见政府的人，这慕婉到底是怎么回事，居然把这个人带了过来了，凌厉的目光瞥向了慕婉，冷冷地看了慕婉一眼。但是，碍于唐骏就在这里也不好发作。

    “请坐！”王建冷冷地道。

    慕婉见机行事，立马找了这样的一个空子之后，就从这里溜走了，整个办公室就只剩下了王建与唐骏两个人了。

    王建一副威严的模样看着唐骏，那样锐利的目光在唐骏的身上扫来扫去的，就好像是要将唐骏整个人看透一样。

    唐骏坐在对面感觉很是不舒服，就好像自己身上什么都没穿，就这样赤果果地坐在这里，任凭这个女人打量。

    “王总，前来打扰真是不好意思。”唐骏客套地说道。

    “不知道唐秘书到访有什么事？”王建一副公事公办的模样，没有丝毫的转变。

    “王总，这一次前来主要是为了接下来咱们县里要准备的这个活动，这是活动的具体细则，您可以看看。”唐骏直入主题，对于这样的雷厉风行的女人而言，不能够跟她们绕弯子，这样的话，只会讨人厌烦的。

    唐骏直接将即将要准备的活动的一些资料递给了王建，王建接过了唐骏递过来的资料之后，飞速地浏览了一遍之后，将活动的资料重新又放在了一边了，她不是傻子，这个活动的矛头直指他们的尖峰公司，是让她们去掏钱的，她怎么可能会这样傻呵呵地就去掏钱呢。

    “唐秘书，这个活动我看了一遍，挺好的。”王建简单地说道，没有说她的态度，只是简单地表明了一下这个活动的态度。

    唐骏怎么就可能止于此呢，紧接着道：“王总，这是一个为老百姓的好事情，您作为咱们奇兰县中的企业领导人的代表，希望您能出席这一次的活动，您觉得如何？”

    王建皱起了眉头看着唐骏，她不标明自己的态度就是不想去参加这个活动的，这个眼前的男人分明是摆明了要跟自己作对的么：“唐秘书，这个我得看一下这段时间公司的安排。而且，出席这样的活动，也是一件大事，我得召开董事会，之后才能够决定这个活动是否参加？”王建也是一只老狐狸，她怎么可能轻易地被人套进去呢。

    “王总说的是，只是这样一个味老百姓做好事的活动要是少了王总您的参与的话，一定会失色不少的，而且，关县长也是十分的看好贵公司的。”唐骏说话不轻不重，通过这些侧面的话语来给王建施加一定的压力，让王建知道他的话的重要。

    “能够得关县长的青睐，是我们尖峰的荣幸。还望唐秘书回去之后跟关县长问好，说有机会，我王建一定登门拜访。”王建自然之道轻重，一个秘书，她可以不放在眼中，但是，如今在奇兰县可是如日中天，势力十分的强大，又十分强硬的后台支持，是这几个县长之中最有潜力的一个了，所以，她是万万不能得罪的，所以，得小心应付了。

    “这是一定，我一定会将王总的心意带到的。”唐骏笑道。

    “那就多谢唐秘书了。”

    两个人在这里又继续客套了一番之后，唐骏便从这里离开了，跟这个王建这样的老油条这样继续磨下去，也没有什么进展，还不如就这样给了她一些压力之后，让她明白事态的严重之后，自己掂量之后再做决定。

章节目录 第95章 内斗 （猪看书zhukanshu.com文字首发）

    唐骏这几天一直都在忙碌着关琪交代下来的任务，跟这些商界的人打交道还真是不容易啊，一个个都是人精，别提有多难缠了，不过，他只需要拿关琪作为后盾，那么，这些一个个的都得给关琪的面子。

    总算是将这些事情都忙得差不多了，可以好好地轻松几天了。唐骏坐在自己的办公桌前开始准备着这些资料。

    “唐秘书，咱们又见面了？”这个时候，从他的办公室外边传进来了一个似曾相识的声音，这个声音让他有一种身体之中的因子被唤醒的感觉，唐骏抬眼看向了门口，只见这个时候一个一身黑色西装，里边一件白色的衬衣的性感女人依着门框站着，姿态十分的妩媚。而这个人不是别人正是汤芳。

    跟汤芳已经有些日子没见了，自从上一次在市里见过了之后，就没有机会了。而且，上一次两个人还都是在中途就被人打断了，十分的不爽，但是，那是关琪打断的，他们都没有什么办法，如今这汤芳出现在了县政府，可是一个十分警惕的信号啊。

    “汤科长，您怎么来了？”唐骏立马从自己的位子上起来了，绕过了办公桌走了出来，一脸笑容地说道。

    汤芳走了进来，将办公室的门给关上了，美丽的脸上带着一丝邪魅的笑容朝着唐骏的这边走了过来了。

    “唐秘书，好久不见了啊？你还是以往的精神奕奕啊！”汤芳来到了唐骏的跟前几乎要贴在了唐骏的身上道。

    “汤科长，你也是越来越漂亮了。”唐骏一把拦住了汤芳的腰肢道。

    跟汤芳之间可没有像别人的那般拘束了，他们两个人可都是一种赤果果的单纯关系，两个人互相没有什么掩饰的。

    汤芳嘴角浮现出了一抹更盛的笑靥：“你可让我想的厉害，今天晚上有时间？”汤芳直接问道。

    这里是办公室，汤芳自然不会在这里跟唐骏做了，这样的话，很容易就会被别人发现的，她的形象就会被毁。

    “地点你定！”唐骏浓郁的男人的气息喷洒在了汤芳的身上。

    被这样一摸熟悉而又强烈的男人的气息笼罩着，汤芳的身体内的那股雌性荷尔蒙在以一种肉眼可见的速度增长着。

    “呵呵，还是你好！”汤芳娇笑道。

    “知道就好。”唐骏用力一揽，汤芳的腰彻底底贴在了唐骏的身上了，那浑圆的雪峰跟唐骏紧密地贴合着，挤出了一个鼓鼓的外形。

    “好了。那咱们就晚上见。现在我还有事要去找你们的关县长了。”汤芳从唐骏的怀中离开了之后，宛然一笑道。

    “什么事？不可以告诉我吗？”唐骏向前一步又贴向了汤芳问道。

    “你该知道的时候自然就知道了。这个也不该由我来跟你说吧！”汤芳笑道，然后转身从这里离开了。

    唐骏不自觉地好奇起来了，不知道汤芳这一次来是为的什么事，这汤芳跟关琪之间可是水火不相容，虽然有那个高志翔在中间周旋着，但是，这两个女人可都是心思千回百转的类型的，不好处理的。

    唐骏跟在了汤芳的脚后走了出去，不跟他说，他也可以去打听一下，或者去那里偷听一下，要让他憋着可是实在难受的。

    汤芳从唐骏的办公室出来了之后，就直接来到了关琪的办公室了，两个女人相见之后，彼此看对方都不顺眼，尤其是两个美女，还是有仇的美女，自然是更加不能容忍对方了。

    “关县长，好久不见了？”汤芳皮笑肉不笑地道。

    “汤科长，什么风居然把你给吹来了，快请坐！”关琪自然也不示弱，那精致的脸庞上出现了一抹如同天使般的笑容，让人很容易就会被这表面现象给迷惑了。

    关琪跟汤芳两个人分别坐了下来了之后，彼此看着对方，那眼中笑容背后隐藏的那股恨意慢慢地表现了出来了。

    “关琪，这么长时间不见，你长得还是这般的妖啊，果然不负你当年狐狸精的称号啊！”汤芳冷言冷语地道。

    “你也不赖啊，简直是越来越风*了啊？被男人滋润的不错啊！”关琪同样针锋相对。

    “你……”汤芳恨不得冲上去将这一张脸撕烂了，但是，压制住了：“不跟你说这些没用的了，你要筹备的这个活动，上头派我来审查，该准备的你都给我拿过来！”汤芳收敛了自己的那股争强好胜，冷冷地道。

    “这个自然。一切我都准备好了。”关琪同样不示弱，朝着办公桌走去了，直接拨通了唐骏的电话：“将资料准备好拿过来！”

章节目录 第96章 太猴急了

    唐骏一直在外边偷听着，里边的情况早就已经一清二楚了，当关琪准备给他打电话的时候，匆忙赶回到了自己的办公室，得到了关琪的吩咐之后，唐骏将自己准备好了的资料整理了一下就朝着关琪的办公室走来了。

    走到了关琪的办公室之后，关琪跟汤芳两个人的脸上换上了一副和睦的表情，好像之前听到的两个人针锋相对的言语都是来自旁人的，跟她们都没有一点的关系似的，唐骏深知这两个女人的厉害，自然不能怠慢，走到了关琪的面前，将资料递给了关琪。

    “关县长，这是您要的资料！”唐骏恭敬地将资料递到了关琪的面前。

    “将这些资料交给汤科长，汤科长要看一下咱们这一次活动准备的状况。”关琪语气平和跟平时对待别的同事一样，没有什么多余的情绪在其中。

    唐骏立马按照关琪的要求将自己手中的资料递给了汤芳，由于站在了关琪跟汤芳的中间，将资料递给汤芳的时候，汤芳接资料的时候，手还在他的手上那样挑逗似的摸了一下，脸上对他露出了一个若隐若现的魅惑的笑容。

    唐骏心中暗叫不好，要是被关琪察觉了自己跟这汤芳还有关系的话，那么，自己在关琪跟前以后就不太好混了。不过，幸好身子挡着关琪，关琪没有看到这一幕，不过，还是要尽早地离开这个地方。

    “关县长，要是没有我什么事的话，我就先出去忙了。”唐骏提到。

    “等着，这个活动的细则都是你去负责的，汤科长要看这些资料必定会有些问题要问的，你就跟汤科长好好地解答。”关琪拦住了他，仿佛是看透了他们之间有关系似的，唐骏的心中不自觉地一咯噔。

    唐骏站在一旁如坐针毡，心中忐忑不安的，只是在心中祈祷着汤芳不要太费事，不要问一些没有关系的就好了。

    不过一切都还好，可能是汤芳故意给他放水，没有让他为难的原因，在这里也只是问了一些关于活动上的事情而已，而且，问话的时候，再也没有了之前的那种表现了，一副严肃的模样，恢复了她的领导的模样。

    这样一场惊险的关系就这样有惊无险地过去了，唐骏走出这关琪的办公室之后，长长地舒了一口气，总算是把这一关给过去了。

    唐骏回到了自己的办公室之后，看到了刚才在这里那样暧昧接触的时候，汤芳跌落在他的办公室的手表，走了过去捡了起来，看到了这块手表，就想到了刚才汤芳在关琪的办公室之中帮自己的忙，心中不自觉地一暖，这个女人还算不赖。

    这样地忙碌了一会儿，就到了下班的点了，本来跟汤芳之间的那样的约定还算有些别扭的，但是，经过了汤芳的帮忙之后，现在就像是报答似的，他的心中没有了一点点的别扭，反而很愿意去跟这个汤芳接触一下，而且，对于关琪跟汤芳之间的矛盾，他也想了解清楚，这两个女人总这样针锋相对也不是一回儿事，既然现在都跟他有了关系，那么，这就得让他出手，将这两个人的矛盾化解了。不过，管他化解不化解的了，只要尽力了就是了。

    唐骏按照约定的地点来见汤芳，汤芳为了掩人耳目，选的地方是一个比较僻静的房子，这一处好像是一个很久都没有人住的房间了，里边收拾整齐，但是，没有什么人气。

    “果然守时！”汤芳已经褪去了白天见面的时候穿的一身正装，换上一身肉色的睡衣，松松垮垮地披在身上，与她那白皙莹白的肌肤相映成辉，那凹凸有致的身材在这肉色的睡衣之中若隐若现，给人一种朦朦胧胧的美感。

    这个汤芳已经是一个成熟的妇人了，有过孩子的女人，但是，身材却还是如此的火辣，丝毫不比那些年轻女孩差，反而有过之，而且，身上散发着那种淡淡的成熟女性的知性美，是那些单纯的女孩所不能有的。

    “答应你的怎么可能迟到呢？”唐骏走上前，一手将汤芳拦在了怀中，轻嗅着汤芳身上散发出来的淡淡的芳香，有女子的体香，还有一股淡淡的香水的味道十分的醉人。“而且，有美人在等，我怎么可能迟到？”唐骏脸上浮现出了一抹隐隐的笑容。

    “你就这么猴急啊！”汤芳从唐骏的怀中挣脱，那细长的眼睛妩媚地扫了一眼唐骏，转过身，扭动着腰肢朝着这个简单的房中的那一张唯一摆着丰盛的晚宴的餐桌走了过去了。

章节目录 第97章 终极吸引zhukanshu.com文字更新

    分别坐了下来了之后，唐骏再一次打量着这个房子，这里就除了这个餐桌之外，其他的地方还是那样的冷清，眼中闪过了一丝的好奇。

    不过，这些都给汤芳抓在了眼中了，抿嘴笑道：“不用看了，这个地方是我以前买的，不过，在这里很久都没有人住了，我也很少到这里来的，本来是要打算租出去的，但是一想租出去的话，还不知道会成啥样，就这样放着了，今天正好可以用到，这里很僻静，没什么熟人！”汤芳将唐骏心中的疑团一一地解开了。

    “没有想到你居然在这里还有一套房子。”唐骏深情地眼睛看着汤芳，这些深情之中有一部分起码是真的，那就是对于汤芳的谢意。

    “这是我准备的，我们的浪漫晚宴。”汤芳指着这摆在面前的这顿丰盛的晚宴，嘴角挽出了一个魅惑的笑容说道。

    “没想到你这么快就把这一切都准备好了。”唐骏自然不能少了夸赞汤芳的语言了，汤芳这样说就是为了在这里想要得到夸赞的。

    “那是自然，为了跟你能有一个完美浪漫的晚宴，这点小事算什么。”汤芳说话间，打开了桌上的红酒，给两个高脚杯之中分别倒了半杯红酒之后，将一杯递给了唐骏：“现在我们就享受着浪漫的时光吧。”

    汤芳虽然渴望得到身体上的满足，但是，她作为一个受过教育的女人，也有精神层面上的追求，在得到身体上的满足之后，还要在精神上得到享受，这些她肯定是不会跟她的那个死鬼丈夫做的，那个死鬼丈夫就知道在外边拈花惹草，都很少回家了，要不然，她怎么可能在最如狼似虎的年华里成了这般独守空闺的怨妇呢，不过，现在有唐骏相陪，这个年轻体健的英俊男人，要比她的那个死鬼丈夫强上一百倍，不管是从身体上还是精神上都能够给她彻彻底底的满足，她自然会享受地度过这里的每一份每一秒了。

    两个人碰杯了之后，将这一杯红酒一饮而尽，便开始就餐，桌上的菜都是汤芳静心挑选的，而唐骏对于菜式没有什么挑的，再说了，汤芳选的，没有档次的也不会要的，所以，菜式都是相当不错的，这一顿饭吃的是十分的愉悦。

    吃过了饭之后，浪漫还在继续，没有进入那种赤果果的战斗状态，汤芳走到了一旁打开了放在书架上的一台唱碟机，从其中飘洒出来了婉转富有旋律的音乐，这是经典的舞曲，虽然说现在都很少跳舞了，但是，唐骏在大学期间还选了一门舞蹈课，这些舞曲都很熟悉，舞蹈也很熟悉。

    “来，咱们跳一支？”汤芳走到了唐骏的跟前伸出了手道。

    唐骏热情地迎上，两个人在音乐的旋转下，跳起了舞步，汤芳的舞步也很不错，熟练娴熟，两个人一开始的时候还有些配合的不是特别的好，但是，很快两个人就进入了正规了，跳起舞来是配合的天衣无缝，一首首舞曲结束了之后，两个人都有些疲惫不堪了，纷纷跌入了沙发之中，靠在了沙发上休息了。

    汤芳本来就只穿了一件肉色的睡衣，那玲珑有致的身材在跳过了舞之后，更加是显得迷人了，那傲人的雪峰在急促的气息下剧烈地上下起伏，有一种要重开这睡衣的束缚，本来睡衣就比较松垮，但是，这个时候，都好像对这一对雪峰来说是舒服了，可见这一对雪峰有多么的傲人。

    唐骏与汤芳并排靠着，侧过了头，眼睛正好瞥见了那上下起伏的雪峰，由于运动了之后，体内的雄性荷尔蒙急速地分泌，让他的渴望变得十分的强烈，那肉色的睡一下，雪峰上的那一点红显得就像成熟了的樱桃，让人有一种想要品尝的冲动。

    唐骏的手一点点地探出，因为疲惫所有有些颤抖，直接抓向了那雪峰，落了下去，力道有些大地抓住了，一抓住那里汤芳的急促的喘息之声中就带出了一声妩媚醉人的缠绵之声，暧昧的程度可以说是百分之百了。

    汤芳本来早跳舞的时候，那种近距离的接触下，体内的那种渴望就有种冲*身体而出的冲动了，但是，她为了精神上能够得到满足，压制着内心之中的渴望，让自己跳完了那支舞，现在因为疲惫不想动，所以靠在了这里，但是，当唐骏的手一抚上那一对雪峰的时候，那股因为大力而带来的疼痛与刺激让她浑身燃烧起来一种燥热，那懒散的双腿开始扭动了起来了，樱红的双唇这个时候变得更加的干渴了，微微地张开，吸取着空气，好像快要呼吸不畅似的，既难受又想要的更多。

章节目录 第98章 疯狂的缠绵

    唐骏的手的力道越来越大，那躺在一边的人儿都已经开始自己扭动了起来了，那微微张开的樱红的双唇散发着诱人的芳香，他的唇开始也变得干渴了起来了，想要堵上那芳香的源泉，进行疯狂的汲取。唐骏的手的另外一只手也攀了上去，两只手同样地动作了起来了，汤芳扭动的幅度也随着这两只手的作用而越来越大了，那微张开的樱唇也开始一张一合的越来越快了，气息有种炙热的感觉，喷洒出来了之后，令人迷醉。

    唐骏整个人也变得燥热了起来，那带着浓郁气息的双唇直接贴了上去，堵住了那一张一合的樱唇，直接冲入其中，与其中那娇巧纠缠在了一起，索取着其中的芬芳，纠缠着，手下的力道也没有减弱，身下的人儿更加的欲求不满，也开始带着一种本能似的疯狂地索取，那放在一旁的双手带着一股力道将唐骏紧紧地抱住，撕扯着唐骏身上的的衣物。

    汤芳身上的那层肉色的睡衣早已经在这番动作下不知所踪了，那娇美的身躯在唐骏那高大雄壮的身体下扭动着，缠绵着。

    两个人纠缠在了一起，带着一种来自身体的本能的渴望，疯狂地缠绵着，无始无终，就这样不分彼此地扭在了一起，唐骏突然挺入其中，在那紧闭的空间之中驰骋开来，一次次地冲击，一次次地深入，汤芳在唐骏的身下带着享受的叫着，带着满足的叫着，带着疼痛地叫着，各种滋味儿在她的身体之中开始蔓延了开来了。

    一次释放之后，唐骏将这娇小的人儿直接抱了起来，汤芳也十分配合地双腿夹住了唐骏的腰，唐骏直接站起身子，朝着那不远处的卧室走了过去了，虽然说这里并没有什么家具，十分简单，但是，这些都不能够阻止他们如今的疯狂。

    进入了卧室之后，唐骏直接将汤芳压在了那张没有铺什么的席梦思上，他那伟岸的身体直接俯身压了上去，浓郁的气息再一次淹没了汤芳，两个人互相纠缠着，互相索取着对方的味道，没有结束。

    再一次进入其中开始冲刺，一个更一个的云端，在这冷清的房中徘徊着，围绕着他们两个人浓郁的气息，还有彼此那剧烈的喘息，与做的时候发出来的那种风光旖旎的暧昧的声音，让整个房中的荷尔蒙的味道更加的加剧了。

    两个人从这席梦思上下来了之后，又在这地板上开始扭滚着，仿佛体力永远都没有用尽的时候，仿佛渴望永远都没有满足的时候，一个始终在这里释放，一个在这里没有尽头地吸收，这一次在这里疯狂地缠绵。因为她在办公室里帮过他的忙，他要报答她，也因为这娇美的身体之中有一种他抵抗不了的魅力在一点点地吸引着他，让他一次次地深入其中，探索其中的奥秘。

    在一次次的释放之后，两个人终于停了下来了，在这冰凉的地板上躺着，丝毫没有任何的不适，两个人在这疯狂的缠绵之后，已经没有了丝毫的力气了，也没有感知外界的能力了，现在已经彻底处于一种空虚和饱和的状态了，没有任何的东西可以进入，也没有任何的东西能够打扰了。

    汤芳趴在唐骏那宽阔的胸膛上，本来白皙莹白的肌肤染上了一层绯色，桃色的红让她变得更加的妩媚动人了，而她那腰间出现的一点点的赘肉也显得俏皮可爱了许多了，唐骏一把捏在了那已经不再那样翘的肥呻上，将这女人往自己的怀中又揽了一些。

    “你还真是用力啊！”汤芳一语双关道，脸上本来就做了之后染上了一层绯色，这个时候更加明显，像小女子害羞了之后的羞涩一般。

    “对于你这样的妖精，不用力怎么才能征服你呢？”唐骏坏坏地一笑，将汤芳搂的更紧了一些了。

    “讨厌！”汤芳扭动着身躯，像一个小女人一般地将脸埋在了唐骏的胸膛里不再言语了，只是聆听着这胸膛之中跳动着的强劲有力的心跳。

    唐骏也没有在说什么，此时是无声胜有声，多余的话只会打破了如今这般和谐的画面的，就让现在的和谐继续下去吧，该问的等这一切都恢复了正常之后再问，现在不是时候，他跟汤芳接触了这么几次之后，也多少摸清了一些了。要是没有这样的能力，他还怎么在这官场上混下去呢，更不用说以后飞黄腾达了，恐怕就是再想做别人的手下都难了。

章节目录 第99章 碰钉子

    唐骏躺在这地板上，汤芳趴在他的胸膛上休息着，两个人的气息也随着时间的流逝慢慢地变得平缓了许多了。那种强烈的浓郁的气息也变得淡了许多了。

    汤芳的脸上依旧是挂着那满足的笑容，身体和精神上都已经得到了彻底的满足了，她已经没有什么遗憾了，这一次来这里她知道只是高志翔为了安抚她，让她走个过场而已，她怎么会傻到以为高志翔会为了她而对关琪怎么样呢，她早就过了那种单纯的年龄了，如今都是一个孩子的妈了，都成熟了。

    唐骏察觉现在是时候可以谈一些别的事情的时候了，要是再不谈的话，他的心中的那个疙瘩就始终都解决不了的。

    “汤芳，能问你个事情吗？”唐骏带着尝试性的语气问道。

    “问吧，有什么事你就直接问，咱们之间还有什么不可以谈的呢。”汤芳翻了个身子将脑袋枕在了唐骏的胳膊上，一脸轻松地说。

    “我问了你可不许生气啊。”唐骏可必须得把一切后果都得想到了，毕竟跟汤芳之间只是存在着这种关系而已，没有其他的任何的关系，得罪了这汤芳以后可就不好办了，毕竟人家好歹怎么说都是一个官呢。

    “你怎么变得这样婆婆妈妈的了，有什么就问吧！”汤芳笑着说道，只觉得这唐骏婆婆妈妈起来也有一种可爱在里边，让她的伟大的母性又可以有施展的空间了。

    “我就是觉得你跟关县长之间好像有些什么矛盾似的，两个人实际上并没有你们见到的时候看起来的那般和谐，好像之间有什么不可化解的矛盾似的？”唐骏小心翼翼地问了出来，不敢太直接了。

    然而，即便唐骏这样小心措辞，小心翼翼地问，但是，还是让汤芳有些不高兴了，一听到唐骏一提到关琪那个贱人之后，汤芳的脸上顿时就变得十分难看了，脸上那般温柔的表情消失不见了，变得冷冰冰的了。

    “这个事情你最好不要打听。”汤芳冷冷地道。

    “我只是觉得你们这样一直存在着一个疙瘩的话，对谁都不好，这天底下再大的误会都是有办法可以解决的啊。”唐骏尽量缓和如今这样的气愤，尽量让汤芳不要如此的草木皆兵，这样下去，他就真的不知道该怎么说了，该怎么进行了，可能会让场面变得越来越糟了。

    “我跟她之间的矛盾是没有办法解决的。好了，这个事情就到此为止了，如果你不希望我生气的话，就不要再提了。好好地在这里躺着，让我靠一会儿！”汤芳厉声道，直接阻止了唐骏问下去的可能了。

    唐骏本来就知道会有这样的结果的，所以，一直都是很小心翼翼的，尽量避免这样的结果，但是，不管怎么样的避免，都还是发生了这样的结果了，让他很是苦恼，但是，却也没有办法，现在最重要的就是怎么哄汤芳，让汤芳这个女人不再生自己的气了。

    唐骏那结实有力的胳膊将汤芳搂在了怀中，尽量让自己的体温来温暖这个女人，让汤芳感受到自己的温暖，从而消减一下这身上散发出来的怒气。

    果然还是有用的，唐骏的这一举动果然起作用了，汤芳的那种抵触和冰冷逐渐地消减了，不过，这可不是他的体温起的作用，而是他的动作让汤芳觉得他还是听话的，也就不那么生气了，汤芳不喜欢别人对自己的事情指指点点的，所以，不允许唐骏插手自己跟关琪之间的矛盾，她们两个人的矛盾可以说已经是根深蒂固了，不能化解，也不可能化解。

    唐骏触到了这样的一个钉子之后，他也就打消了在汤芳这里探听消息的心思了，这个消息看来还只能够从关琪那里打听了，毕竟他跟在关琪的身边的时间要长，而且，他自认为如今对关琪的脾性都了解的比较多，而且，关琪对他的依赖也是有的，所以，从关琪那里找突破口要比在这汤芳身上找突破口容易的多，刚擦也是他一时心急，没有将整个形势分析的透彻的一个失误，现在想来还真有些暗叫幸运。幸亏汤芳没有太过较真儿了。这个时候也就安静了下来了，没再多提其他的。

    休息结束了之后，汤芳起身穿了自己的衣服之后，就从这里离开了，只是让唐骏随意，走的时候，将这里的门锁好就是了。唐骏在汤芳走了之后，也就离开了，他在这里也无事，而且，这里不是他自己的家，让他感觉到一种陌生的感觉，很不舒服，就直接离开了。

章节目录 第100章 旁敲侧击

    经过了汤芳的这样一次的检查之后，这个活动也算是彻底进入了正轨了，可是，活动的赞助方还没有彻底的找好，之前唐骏去谈的时候，其他的企业都是以尖峰企业马首是瞻的，所以，只要尖峰一直这样地耗着，他就没有办法说动其他的小企业。

    再者说了，要是没有尖峰这样的大企业撑场面的话，那么，这一次的这个活动也没有了办的意义了，这一次主要就是集资的，集资为百姓们做点好事的，若是，尖峰执意不肯的话，那么，集资就可能泡汤了。商人们最看重的就是利益，这些他也在跟王建见面的时候说过了，可是，就是不知道这王建到底在担心着些什么，或者说又是在想着些什么，弄不明白这一点，这件事情的突破口就没有办法找到。

    想到这里之后，唐骏突然想到尖峰的慕婉，慕婉是王建的秘书，跟在王建身边这么久了，应该也算是最了解王建的，而且，她最有机会接近王建，所以，接下来的事情也就只能够依靠慕婉了。

    唐骏拨通了慕婉的电话之后，直接诶约了慕婉去了蓝月，这蓝月是一家西餐厅，这奇兰县里唯一的西餐厅，还算上档次的，这一次是谈事情，所以，不能再去那个相约时光了。

    唐骏早早地就在这里坐着等着了。慕婉还是按上一次的时间到了这里，来了之后，直接坐在了唐骏的对面，气息还有些不稳，所以，她的那本来就饱满的雪峰显得有些在那衣服之中憋闷的慌，想要跳跃出来呼吸新鲜的空气。

    “怎么又有事了？”慕婉笑着问。她可是对唐骏很了解的，唐骏这个人是无事不登三宝殿，能够约她在这样的地方见面，肯定又是有事找她帮忙了。

    “太让人伤心了，我只是想要找个时间来温热一下我们之间的感情而已，你却把我看的是另有所图！”唐骏装作一副委屈的模样说道。

    “不要装了，我是知道你的，你这人是无事不登三宝殿，能把我叫到这样的地方来，肯定不是什么小事情，说吧！”慕婉摆了摆手道。

    唐骏收敛了自己的那种嬉笑，恢复了正经的模样，他本无意这般的嬉闹的，但是，多少要跟慕婉之间活跃一下气愤之后，再进行交谈，这样会比较容易进行一些的。

    “呵呵，还是你了解我。”唐骏笑道。

    “说吧，到底是什么事，看你的样子应该是挺急的吧？”慕婉打量了一番唐骏问道。

    “不错，是有些急。我不知道你们的王总到底是什么意思，这一次的活动，她究竟是怎么想的？”唐骏直入主题问道。

    “这个你算是问对人了。我就实话跟你说吧，我们王总她可是从心底里不想参加这一次的这个活动的，上一次参加她就已经掏出了一比巨款了，这一次，无非还是让她掏钱的，所以，她决定不参加！”慕婉说道。

    唐骏心思到果然是这个原因，可是，要是这王建不参加的话，那么，自己这个任务岂不是就完成不了了啊，这个任务可是关琪交给他的第一个任务，第一个任务怎么就能办砸呢，绝对不能的，他一定得想办法，又把希望的目光寄托在了慕婉的身上了。

    慕婉一看到唐骏这般看着自己，立马就明白了，尴尬地笑着道：“别这样看着我，王总的脾气可是谁也都说不动的，我一个秘书根本就没有办法替老总做决定的。”

    “慕婉，不要把你自己说的这样低，我觉得你们王总待你还是有些不同的，而且，你跟在了你们王总身边这么长时间，肯定能知道有什么办法能够说动你们王总吧！”唐骏怎么可能放过这最后的希望呢，一个劲儿地在慕婉的身上套方法。

    “唉……算我倒霉吧，怎么遇到你了呢！”慕婉叹了一口气，重又看着唐骏：“其实这个说起来也容易，商人最注重的是什么，当然是钱了，利益了，明知道这个活动是让她去掏钱的，那么，你就得让她掏的心甘情愿，这个就得看你的办法了。我只能言尽于此！”

    “不会这么吝啬吧，给点经验呗！”唐骏继续套。

    “没啥经验，她是一个女人，还是一个成功的女商人，你就想想她最缺什么了，从她最缺的方面去想办法自然就容易多了啊。”慕婉没有办法硬着头皮说道：“最后在提醒你一点，我们王总的家庭关系很不好！”慕婉知道这个唐骏在这一方可算是老手了，不然的话，自己怎么就这样心甘情愿地帮他了呢。

    “呵呵，我知道了。多谢你了。”唐骏心中已经自有主意了。

    继续跟慕婉在这里吃了一会儿西餐之后，就离开了这里了。目的达到了，就是他该发挥自己的特长的时候了。

章节目录 第101章 怜香惜玉

    跟慕婉沟通了之后，唐骏便胸有成竹了，不再像之前的那样迷茫了，果然这个女人跟关琪还是有相似之处的，同样是得不到幸福的，身体和精神上都是一样，这样就好办了，能够拿下这样一个美女也是一件很幸福的事情。

    现在面对这个王建，唐骏有了信心能够拿下这个女人了，对于这样的女人，他可是有办法对付的，而且，保证能够让这些女人对自己都臣服的。

    经过了一番细致的安排之后，唐骏再一次来到了尖峰公司，这一次他直接就来到了王建的办公室了，王建正在办公室之中忙着呢，她一个这么大的公司的总经理，怎么可能一天天闲着呢，大部分的时间都在忙碌着工作上的事情了。听到了敲门声之后，抬起头看向了门口，一看见来人便就头疼起来了。

    “唐秘书！”王建没有动，只是坐在自己的位子上跟唐骏打了一声招呼。

    本来唐骏在这样的情况下是应该生气的，自己好歹是代表着政府的，来跟她王建谈事情，王建起码得拿出一定的尊重来的，但是，现在却是这样一副模样，让他面子尽扫，但是，他却没有生气，这个生气是解决不了的，而且，在他进来之前就已经预料到了会是这样的结果了，所以，他一点都不觉得奇怪。

    “王总，今天我来这里是想请王总出去吃个饭。希望王总能够赏脸！”唐骏一脸笑容地邀请到。

    面对唐骏的如此邀请，王建心中冷哼：不就是想让我参加那个活动么，想让我掏钱，别做梦了。但是，再怎么不乐意，面对唐骏的时候还是不能够说的太直接了。

    “唐秘书，今天真是不好意思，我手头上的事情比较多。没有时间！”王建做了一个十分无奈的表情道。

    “王建可是做大生意的人，那么，这身体就相当的重要了。可千万不能因为工作而累坏了身子，这就得不偿失了。我请王总吃饭，不是平时王总的那种应酬的吃饭，而是简简单单地吃个饭，看看现在也到了饭点了，按时吃饭才能有足够的精力工作，你说是吧，王总？”唐骏知道这王建回拒绝的，放到任何人的身上，都会这样说的，毕竟这个来人的目的就是为了让你来掏钱的。

    王建一脸的冷冰冰融化了许多了，不像之前的那般敌视了，这也是因为她这个人的冷漠全都是因为自己的婚姻家庭根本就不幸福造成的，自己忙于事业忽视了家人，所以，丈夫跟孩子对她都是冷冷淡淡的，没有什么亲情，回到家里也是十分的无趣，在这样冷漠的环境下，她整个人都快要不知道自己是有家的人了，也不知道这个世界上到底有没有幸福，但是，听到唐骏这般真诚的关心之后，心中不自觉地一暖，让她的冰冷的心感受到了一种温暖。

    “那你就在这里多等一会儿，我忙完了，咱们就走！”王建的话锋一转淡淡地道。

    唐骏心中暗叫太好了。但是脸上却没有表现出来那种十分兴奋的表情，只是找了一个位置坐了下来，在这里等着王建了，坐在这里等待王建的时候，他一直都无事可做，就在这里将这个办公室认认真真地打量了一番，连带着王建这个人也打量了一番。

    这个办公室之中十分的简单，没有太过的装饰，就跟王建这个人的个性一样，冷冷清清的，没有多少温暖的调子，在看向王建，一直认真地忙碌着工作上的事情，那精短的短发，让她看起来有一种男人的坚强，不过，一想想也是，王建独自支撑这样庞大的一个公司，家庭生活还是处处不如意，她要是不坚强的话，怎么能够独自支撑着走到现在呢，恐怕早就已经出事了，不经意间，看着王建，唐骏突然联想到了关琪，关琪工作的时候，也是这般的认真，全神贯注的，不受外界的打扰，同样，关琪也是一个十分不容易的女人，她在这官场上摸爬滚打，在那些男人之间倾轧，是多么的辛苦啊，而且，还有家里的亲人需要她来关心，这里里外外的，那么多事情都得她亲自来做，想着想着，唐骏的心中就不知不觉地升起了一股浓浓的同情怜悯的感情，而且，有了一种怜香惜玉的冲动。看着王建的眼睛之中也饱含着一股浓浓的情意，是同情，是怜惜，是一种想要保护的冲动。

章节目录 第102章 感动

    王建在这里工作的时候，警惕性也是十分的高的，也注意到了唐骏投射过来的那种怜悯温柔的目光，她非但没有生气，反而很是感动，多久了，她自己都不记得了，已经没有人敢这样看着自己，也没有人会意识到自己其实也只是一个女人，也需要温暖，需要关心的。

    在这个公司之中，她是领导，总经理，别人都怕她，不敢接近她，在家里，她只是一个钱包，要钱的时候伸伸手，就可以了。从来都没有人关心过自己是否开心，是否快乐，自己是否遇到了什么麻烦了，一个人都没有。

    唐骏这般的关心，让她觉得自己并不是那样的孤单的，一个陌生人都能够对自己给予关心，让她那冰冷的心有了一丝的温度。

    王建将手中的工作放到了一边去了，直接从自己的办公桌后绕了出来，来到了唐骏的跟前，唐骏正陷入了沉思之中，没有注意到王建到自己的身边来了，等他反应过来，王建已经用打量的目光上下看着他了。

    “王总！”唐骏有些别扭地叫道。

    “好了，现在可以走了。”王建并没有说其他的，只是招呼了一声唐骏，就朝着外边走了出去了。

    唐骏直接冲了上去，走在了前边，是他来邀请这个王建去吃午饭的，当然他要表现的积极一些的。

    出了这尖峰的大楼之后，唐骏直接打开了自己的车门，王建并没有招呼自己的司机，她只是跟这个男人一起出去而已。

    坐上了车之后，唐骏对着坐在副驾驶位置上的王建尴尬地笑了笑道：“王总，我这车有些简陋了，让您见笑了。”

    “这没什么！”王建依旧表现的很平淡，没有什么情绪。

    “王总，位置我已经定好了，咱们就直接去！”唐骏也不再废话，直奔主题而去。

    唐骏发动了车之后，就朝着定好的饭店开去了。这一次因为是要跟王建吃个饭，并不是那样的应酬，所以，也不会选择十分豪华的饭店，只需要一个安安静静的能够吃个饭的地方就可以了，但是，也不能太没有档次了。

    之前唐骏已经对这个奇兰县里的各个饭店都有了一个比较细致的了解了，这个时候都派上了用场了。

    来到了吃饭的地方之后，唐骏将王建迎了下来，王建看了一眼这个吃饭的地方，没有什么表情，也算是她认可了这个地方了。

    这里是奇兰县之中的一个二流饭店，但是，却是一个比较安静和谐的饭店，没有那种大饭店的喧哗吵闹，这里可以安安静静地好好地吃顿饭，王建不自觉地瞥了一眼唐骏，心中道：看来这个人还真是用心了。

    在唐骏的带领下，他们来到了一处比较靠近外边风景的位置上，在这个位置正好可以看见外边的一个小湖泊，平静的湖面上波澜不惊，让人看着也不自觉地心中平静了许多了。

    “先生，现在上菜吗？”服务员来到了唐骏的跟前恭敬地问道。

    “上菜！”唐骏吩咐了一声之后，服务员就开始上菜了。在来之前，唐骏就早早地已经点了菜了，都是从慕婉那里打听到的王建喜欢吃什么，忌什么，他是一个老手了，自然不会傻到去问别人要吃些什么，要吃些什么，都得他自己提前准备好，这才显得他很有诚意，而且，也很有心意，这样才能够打动别人。

    看着摆在了桌上菜式之后，王建心中再一次变得暖暖的，脸上也不自觉地表现出来了激动的表情了，没有想到唐骏居然都知道自己喜欢吃些什么，这些菜式都是她喜欢吃的，那冰冷的脸上也被融化了，被唐骏的真诚感动了，被这份心意感动了。

    其实就算是再怎么铁石心肠，在这样精心的诚意下，也会不自觉地被打动的，这种感动是从心底油然而生的。

    “你怎么知道我喜欢吃这些？”王建带着些许惊讶地看着唐骏问道。

    “我想要请王总吃顿饭，自然是想要让王总吃好了，怎么吃好？就得知道王总喜欢吃些什么了，要是连这些都不知道的话，我怎么敢请王总吃饭呢？”唐骏脸上带着温柔而自信的笑容，显得十分的绅士大方。

    王建只是对唐骏流露出了一抹淡淡的笑容，这抹笑容出现在这冰冷的脸上就仿佛是冬天里的一抹春风温暖了人的心窝一般，一股暖流从心底流动着，唐骏这才发现这个四十多岁的女人如今依旧风韵犹存，有一股说不出的动人来。

章节目录 第103章 试探

    彼此不用多言，这里可真的是此时无声胜有声啊，唐骏跟王建在这里用餐，这饭店之中也是特别的安静，好像都是害怕打扰到他们似的。

    吃饭期间，不经意的夹菜的动作，被王建看在了眼中，对于唐骏的印象越来越好了，就算是知道这个唐骏是为了让自己去参加那个活动，也都不介意了，起码这个人为了能够让自己参加活动，也是在真心实意地为自己考虑的。

    吃过了饭之后，王建跟唐骏两个人并没有走，依旧在这里坐着，王建看着这个比自己小了好多的男人，这个男人年轻英俊，体格健壮，富有智慧，一切都是那么的美好，让她干渴的心里萌生了一种渴望，但是，她毕竟都是一个有夫之妇了，而且，还有孩子，及时地打住了自己那样的想法。

    “你说吧，你打算怎么说动我，让我参加这个活动，对于这一点，我很想知道你是怎么想的？”王建是一个聪明人，也是一个很有自己见解的人，她觉得这个唐骏不是一个简单的角色，她虽然在心中已经可以接受去参加这个活动，不就是掏出个几十万块钱吗，这也没什么的，掏出去了还是能够赚回来的。

    唐骏听到王建这样问之后，立马就自信盎然了，这就说明了王建已经可以开始接受这个活动了，那么，他就可以依照自己的计划往下走了。

    “其实王总，这一次的这个活动不仅仅是为了老百姓的利益，也是为了你们企业家的利益，虽然看起来是你们这些企业家往出掏钱，但是，这些钱都是用在了便民利民上，而且，你们掏出的毕竟只是一部分，还有国家会投资一部分，想象一下，这奇兰县建设好了，人们的物质条件都上去了，那么，消费自然也就上去了，对于你们的反馈也就变得很显而易见了。王总是一个聪明人，这一点相比要比我这个外圈人要看的清楚吧？”唐骏点到即止，在王建的面前显露自己的商业手段，那简直是鲁班门前耍大刀了，简直是太小儿科了。

    王建一直是嘴角噙着笑，看着唐骏，听着唐骏的辩解，的确，这一点她是看到了，但是，这一点的反馈还是要等到物质水平都上去了，依照现在奇兰县的发展速度来看，虽然很快了，但是，还得好几年的时间才能够见到反馈的，所以，对于这样不能够及时把握在手中的利益，她还是不想冒险尝试的，谁也不知道未来的事情会怎样发展的。

    “这一点我知道，但是，这都是以后的事情了，谁也不能保证这其中会不会有变数？”王建问道。

    “的确任何投资都是有风险的，我想你们生意人肯定是对于这些投资都有很敏锐的洞察力的，这个投资的风险绝对要比其他的一些投资小多了，所以，我来邀请王总你去参加，不仅仅是因为我的任务，我也是看到了，尖峰公司的实力，还有王总您的能力，只有尖峰公司这样的大公司，才能够担起如此的重任来！”唐骏开始给王建的身上口大帽子，这些大帽子一个个地扣了下来了之后，就会让王建有些头晕了。

    王建一直含笑不语，她怎么不知道这唐骏是在忽悠自己呢，不过，她的心底还是愿意听这个人的忽悠的，起码这个人的忽悠多少还有一些可靠性的，不是那样的天方夜谭，要是跟她说完全都是好处的话，那么，她就不是现在这样的表现了。

    “好了，你的解释我已经看到了。不用再多说了。”王建打断了唐骏的继续辩解，她不想再继续在这个问题上谈下去了。

    唐骏也没有继续说下去，他自然有自知之明了，所谓言多必失，他必须得用最少的话，来让对方明白自己的诚意，这才是最重要的。

    “这吃饱了之后，想出去走走了。”王建瞥向了外边的湖泊说。

    “我也正有此意，不知道王总可否愿意跟我一起在外边走走？”唐骏自然知道这王建说这话的意思了，人家是一个女人，而且，还是一个老总，自然不好说得那么透了，这些话都得由他来说的。

    “好！”王建应了一声就跟着唐骏走出去了。

    唐骏走在王建的一旁，陪着王建走在这湖泊的岸边，时不时地有清爽的风吹拂过面庞，有一丝的凉爽，很是舒服。在这里这样悠哉地散步，又是一番风味。

章节目录 第104章 需要温暖

    唐骏走在王建的身旁，风轻轻地吹拂过，让王建那精短的碎发在风中飞散了开来，有了一种凌乱的美感。

    “你知道吗？我已经很久都没有这样放松过了？”王建仿若自言自语地说着。

    唐骏自然不能以为这是自言自语了，两个人一起散步，自然是对他说的了：“王总总是忙于工作，闲暇的时间当然就会少了。”

    “并不完全是工作的事情，要是真想出来的话，挤时间都可以出来的，只是不想出来而已，一个人出来只会更加的孤单而已。”王建心伤地说道。

    “王总可以跟家人一起啊？”唐骏自然是知道王建跟家里的状态不好了，但是，现在他却不能够表现的什么都不知道，这样只会令王建讨厌的。

    “家？我已经很久都不知道家是一个什么滋味儿了。好像就只是一个我需要供养的累赘似的。”王建的脸上浮现出了一抹冷蔑。

    “不好意思，说到王总的伤心事了。”唐骏抱歉地说道。

    “其实也没什么，家家有本难念的经，只不过是我家的这本经比较棘手而已。”王建已经将这个问题看得很开了，没有再执着了。

    “嗯。”唐骏只是简单地应了一声。

    王建似乎是打开了心扉一般，将这么些年都没有跟任何人说过的话，都开始跟唐骏倾诉了，这也是因为唐骏只是一个陌生人，对她而言，所以，也不用考虑的太多。

    “我已经不知道从什么时候开始，我的丈夫已经没有碰过我，已经不再跟我睡在同一张床上了，而我的女儿只是伸手管我要钱的时候会把我叫妈妈了，我也开始害怕回那个家，想要躲开，但是，却是怎么躲都没有躲开！因为他们是我的牵挂，即便他们不关心我，我也得关心他们，他们是我的至亲的人。”王建在这里自言自语地倾诉着，没有顾忌身边的唐骏是何反应，她也不需要顾及。

    “就在最近，我的丈夫还管我要钱，说他要去跟一个朋友一起出去开公司。我就说了他几句，他就跟我发火！”王建有些气愤地说。“也不想想他是做生意的料吗？什么都不管，什么也不想，还想去做生意，不给赔死就是万幸了，我赚的钱也都是辛辛苦苦的血汗钱，怎么可能让他这样拿出去挥霍呢。”王建说着说着情绪开始激动了起来了，本来那样镇定冷酷的一个人，此刻完完全全地就像一个小女人一般，也有她的辛酸，也有她的委屈，也想有委屈的时候，找个人倾诉，也想哭泣的时候，可以找个肩膀依靠。

    唐骏适时地将自己的肩膀借了出去，王建没有多想就直接靠在了唐骏的肩膀上，她的气息有些急促，以致于那丰满的雪峰也上下起伏了起来了。按理说这四十岁的王建身材也是保持的相当不错的了，几乎都没什么走形，那雪峰还是那样的挺，只不过就是腰间跟呻部都长了不少的肉了。

    在王建靠在唐骏的肩膀上的时候，唐骏的眼睛瞥了过来，将王建上上下下地打量了一番，近距离的观察之后，发现这王建除了脸上长了一些雀斑之外，其余的都也还可以说是一个大美人，可以说在她年轻的时候，绝对是那种倾国倾城的料。

    唐骏的胳膊不自觉地将王建往自己的怀里揽了揽，王建也是十分顺从地按照着唐骏的意思，就靠在了唐骏的怀中。唐骏闻着这个女人身上散发出来的那种淡淡的女子的香味，这王建的身上并没有什么香水的味道，所以，这种淡淡的香味就只是女子的体香而已。

    在王建的跟前，唐骏可不敢毛手毛脚的，这个女人实在给人有一种不可侵犯的感觉，所以，他只是这样给予身体上的安慰，没有过多的进展，就这样安静地站在这里，在这里欣赏着湖面上的落日，夕阳的余晖一点点地在这湖面上铺洒了开来，湖面上也染上了一层鲜艳的红色，十分的美丽。

    王建就在这里继续靠了一会儿之后，便离开了唐骏的怀抱，在这个怀中让她感到了温暖，感到了一种前所未有的安静，心都变得安静了许多了，仿佛那些委屈都不算什么了，但是，她却不能一直这样依赖在这个怀中。

    “今天就到这里了。活动的事情，我会去参加的。你们就安排吧。到时候通知我！”王建答应了之后，便从这里离开了，没有让唐骏送她。

    唐骏得到了这样的答复之后，心中的一块石头终于可以放了下来了。这也算是他大功告成的开始了。

章节目录 第105章 赌气撒娇

    搞定了王建之后，唐骏接下来的工作就容易展开得多了，虽然说是忙碌了一些，但是，也是乐在其中，很开心。这个活动就这样风风火火地进行着了。

    活动的大体已经准备的差不多了，唐骏该跟关琪报告了，这个活动主要还是由关琪来主持的，他这个秘书只不过是在给关琪跑腿而已，所以，该拿主意的地方还得关琪亲自批准了才行的。

    唐骏把一切都准备好了之后，就打算去见关琪了，这段时间一直忙碌，也没有机会跟关琪汇报，几乎也有几天没有见到关琪了，虽然他是关琪的秘书，但是，也没有时时刻刻地跟在关琪的跟前。

    一走进关琪的办公室，就看见关琪整个人有些落寞地站在了窗户跟前，手支着下巴眺望着外边，眼神之中带着一丝丝的失落和感伤，哪一张倾城容颜上出现了这样一抹忧伤的表情，顿时，就让人看着心生了怜悯之情。

    “关县长！”唐骏的声音之中也带上了一种柔情了。虽然，他及不愿意打扰关琪，不想让关琪烦恼，但是，他知道他来这里的目的，也知道并且深深地了解关琪办事的风格，所以，还是不得不出声打断了。

    关琪收起了自己脸上的落寞与哀伤，转过了身子，又恢复了她平时的严肃和坚强，这是她这个人做人的原则，她不喜欢被别人看到自己的脆弱，即便是跟她已经亲密无间的唐骏，也是不可以的。

    “什么事？”说话间，关琪就已经走到了她的办公桌前，直接从这里绕到了后边去了。

    唐骏还沉浸在同情和怜惜关琪的情绪当中，突然听到了关琪这般的质问之后，让他当场还有些反应不过来，不过，很快就回过神来了。

    “关县长，您吩咐的事情都已经办妥了，这个活动也已经具体大框都出来了，请您过目！”唐骏将自己准备好了的关于整个活动的流程，以及活动上都需要注意的一些事件都进行了标注，直接递给了关琪。

    关琪接过了之后，便匆匆地将整个活动的细则都扫了一眼，脸上终于被满意的笑容代替了之前的忧伤了，总算是有一件事情是令自己满意的，让自己可以开心的了。

    “小唐，这一次做得很好，就按照你的这个方案去执行。”关琪很少夸赞别人的，这还是唐骏来到了这里之后，第一次听到关琪夸赞，而且夸赞的对象还是自己，让他心中很是激动。

    “我一定会把一切都做好的，关县长，您请放心！”唐骏信誓旦旦地保证到。

    “嗯，我相信你的能力，去做吧！”关琪挥了挥手，脸上始终面带着微笑看着唐骏。

    看到了关琪的笑容之后，唐骏心中也安心了许多了，其实关琪笑起来是最美的，那一笑就算是万金都舍得的，就像当日的周幽王为得褒姒一笑，不惜烽火戏诸侯一般，现在的唐骏是为了得到关琪的笑容，愿意做任何的事情。

    唐骏刚从关琪的办公室出来了之后，就碰到了王淑梅了，王淑梅直接迎了上来，将他拽回到了他的办公室之中，王淑梅动作麻利地直接将门给关上了，如狼似虎地在唐骏的身上开始抚摸和肆虐了。

    “你这是做什么？”唐骏有些无奈，是的，他对女人是很怜香惜玉的，尽量满足，但是，这样无理取闹，他也不会容忍的。

    “我做什么，你不知道吗？”王淑梅的脸上带着气愤，明显是生气了。“你这些天为什么躲着我啊，我就这么可怕吗？”

    唐骏这才明白了这王淑梅为什么会这样的表现了，这些日子，他是碰到过几次王淑梅，但是，也是因为事情太赶，才没有跟王淑梅打招呼的，这就昂王淑梅理解成为了躲着她了，唐骏有些头疼了。但是，他还是不准备跟王淑梅闹开了。

    “我怎么会躲着你呢？你也知道这些日子我的手头上的事情特别的多，我都忙得是焦头烂额了。”唐骏浮现出了那一抹标志性的笑容看着王淑梅解释道。

    “真的？”看到了唐骏如此般解释了之后，王淑梅心中的气也顿时消了大半儿了。

    唐骏将王淑梅往自己的怀中一揽，拦住了那纤细的腰肢，带着些许宠溺的味道：“我骗你做什么，当然都是真的了，你也不是都看到了吗？”

    “是我错了，你不要生我的气啊，小骏骏！”王淑梅又肉麻地叫道。

    唐骏憋着一身的鸡皮疙瘩没有让他们往下掉，依旧拦着王淑梅：“怎么会呢？我怎么会生你的气呢，看到你这么紧张我，我开心都还来不及呢。”

    “真的？”王淑梅激动地看着唐骏问道。

    “又来？”唐骏做了一个不许再问了的表情道。

    “嗯！”说着王淑梅直接将自己的红唇贴了上去，给了唐骏一个深深的奖励，算是自己的道歉的礼物。

章节目录 第106章 再来一次

    唐骏予以回应，浓郁的气息将王淑梅包裹着，直接冲入了其中，与那娇俏的舌头纠缠在了一起了，不一会儿，王淑梅的气息都开始变得急促了起来了，唐骏知道适可而止，现在不是做这件事情的时候了，及时收尾，松开了王淑梅，王淑梅被撩拨起来的渴望难以平息，有些不满足，只是哀怨地看着唐骏。

    “好了，等我忙完了就去找你啊，你就在家等着我。这样好不好？”唐骏宠溺地哄着王淑梅道。

    “真的？你没骗我？”王淑梅一副委屈的模样问。

    唐骏再一次做了一个不要再问这样的问题的表情，王淑梅便就此作罢了，她也知道唐骏的确是有很重要的事情要做的，她也不是一个无理取闹的人，所以，虽然很是不想，但是，还是从这里离开了。

    唐骏活动了一下筋骨，刚刚被王淑梅那样抱着，整个人都有些僵硬了，伸了一个懒腰，他又得去忙碌了，不过，这一次可是十分的积极的，因为这一次的活动得到了关琪的认可了。

    唐骏说干就干，风风火火地就忙碌了起来了，这一天都在忙碌着活动的事情，联系记者，布置现场，因为这个活动马上就要开始了，这一次的活动要受到社会各界的关注，将声势搞大一些，这样才能够取得更佳的效果。

    忙碌了一天之后，终于将整个活动也算是准备的妥妥当当的了，唐骏依然没有忘记答应王淑梅的事情，他既然承诺了，那就不会食言了，而且，他本人也挺想念王淑梅的那个身体的，那个身体柔软光滑，有一种说不出来的魅力。

    唐骏不再多想，就直奔王淑梅家而来了，一进屋，王淑梅就直接迎了上来了，王淑梅早早地就准备好了，在家里等候着唐骏，而且，穿上了她刚刚买了的一套情趣nei衣，穿上之后，整个人闲的妖娆多姿，说不出的妩媚。

    “来了，怎么忙的这么晚了啊？”王淑梅关心地嗔怪道。

    “事情有些多，这才忙完了。”唐骏将身上的大意脱掉扔到了一边去了，便揽住了王淑梅的小蛮腰，朝着里边走了进去了。

    走到了沙发附近，唐骏直接坐了下去了，都觉得这个身体快要不属于自己了，王淑梅将这一切都看在了眼里，眼中流露出了心疼的眼神。

    “这么多事情你就该让别人帮你一起啊，你一个人怎么忙得过来啊？”王淑梅心疼地关心道。

    “呵呵……”唐骏尴尬地笑了笑，这个事情可不好办，他可没有那么大的权力，这里的那些人不是比他的资历老，而且，比他的官职高呢，他只是一个小小的秘书而已，哪里指挥的动别人呢。

    “我给你把饭菜热一下去吧！”王淑梅起身准备去给唐骏热菜。

    唐骏拽住了王淑梅的手，不让王淑梅走，将她又重新拽回了自己的怀中：“不要走，就靠在我的怀中！”

    王淑梅就没有动，按照唐骏的意思靠在了唐骏的胸膛上，她的心中是满满的幸福，能够这样安静地躺在唐骏的怀中。

    就这样保持着简单的动作了一会儿之后，唐骏的手开始在王淑梅的身上游走了起来了，不知不觉地就爬上了那一对松软的雪峰上了，用他最喜欢的力道开始安慰它们，在那上边缠绵地留恋着。

    王淑梅靠在唐骏的怀中，被唐骏这般温柔地呵护之后，身体也连带着变得燥热了起来了，仿佛一股火焰在燃烧一般，就像上一次跟唐骏做的时候一样，那样熟悉的感觉，那样让她留恋的感觉，已经有很长一段时间没有体味过了，这一次重新让她感受到之后，又兴奋又激动。

    王淑梅的手也探入了唐骏的衬衣里，在那结实的胸膛上游走了起来了，那一张红唇微微张开，吐出芬芳，直接贴上了唐骏那轮廓分明的唇，带着狂虐的味道疯狂地吞噬着。

    前奏这样慢慢地展开，两个人慢慢地纠缠在了一起一起，王淑梅趴在了唐骏的身上，唐骏就这样躺在了沙发上，被王淑梅压在了身上，王淑梅就像一个驯兽师一样，骑在了唐骏的身上，嘴角挽起了一股邪魅的笑容，接下来，带着疯狂的味道直接贴了上去，疯狂地吸食了起来了，气息急躁而浓烈，两个人的气息互相交融在了一起了，彼此扭在了一起，仿佛要成为一体一般。

    唐骏在下方任凭这个女人施展各种动作，他现在力气不足，也只有让这个女人来掌控主导了，他只是在底下极力地配合就是了。

章节目录 第107章 极力迎合

    王淑梅经过了之前的那一次亲密的接触之后，如今整个人已不在是当日的那个略微带着一些稚嫩的女人了，而是一个性感火辣，而且，妩媚妖娆的魅力女人了，在唐骏的身上宛若一条灵蛇一般，身躯扭动着，说不出的妩媚姿态。

    那樱红的双唇带着挑衅地在唐骏那结实而又富有力量感的身体上游走着，让唐骏的身体不自觉地颤栗了起来，这样的刺激还是从未经历过的，他就知道这个王淑梅能够带给他不一样的感觉，果不其然，这个时候就已经表现出来了，虽然长相上不算是尤物级别的，但是，在这一方面可以说是一个尤物。

    王淑梅继续那样认真地在唐骏的身体上游走着，那一双手已经探到了唐骏那威风挺立的那里了，将它握住，运动了起来了。

    唐骏的身体如同火烧，在这样温柔而又有一些肆虐的对待下，他整个人顿时间仿佛充满了力量，想要发泄，宣泄，才能够让自己平静下来。他不再压抑自己的这种想法，一个翻身，直接将身上撩动着的王淑梅压在了身下，那一双大手抓住了那一对雪峰在上边带着疯狂而又霸道的力度运动了起来了。

    那双唇也带着一种霸道而又浓郁的气息压向了王淑梅，只消片刻，王淑梅就已经化成了一副柔软的模样了，在身下妩媚地喘息着，动作着，眼神迷离，双唇微张，口吐兰香，白皙的身体上已经染上了一层绯红，说不出的妩媚。

    唐骏看着那已经被抚摸的有些泛起了淡淡的红色的雪峰，这一刻娇艳欲滴，就像一颗樱桃一般，想要将其含在口中，想要品尝它的美味。他的双唇开始挪移，来到了这个令他向往的地方，在这里感受着他的芳香和甜蜜了。

    王淑梅双腿紧紧地夹住了，在一起纠缠着，整个人一副撩人的姿态在唐骏的身下，想要渴望的更多，咬住了下唇，那一双秀眉有些紧蹙。

    “要，我要……你快进来！”王淑梅带着含混不清的语气说道，央求着唐骏快快进入，她已经快要受不了了，整个人都已经被这样的渴望之火燃烧的焚身焚骨了。

    唐骏的脸上挂起了一抹满意的笑容，他也不多做其他，现在的他也是急需要释放的，那体内奔腾呼啸的渴望在身体之中胡乱地冲撞着，仿佛是要破体而出一般。

    唐骏下边一用力，直接挺入了其中，王淑梅双臂紧紧地搂着唐骏的后背，用力地抓着，伴随着唐骏的进入而发出了一声满足的哼声。

    唐骏开始剧烈地运动了起来了。在那其中驰骋挥洒。一下比一下用力，仿佛要冲向尽头，要将自己所有的力气都要挥洒在其中一般。

    王淑梅的身体用各种自己能够做到的姿势在这里迎合着，让唐骏进入的更深，释放的能够更彻底，让她自己的渴望能够得到更大的满足。

    在一次次的进入的时候，王淑梅的喉间不断地传递出来婉转旖旎的春光，暧昧而又妩媚，气息急促而又热烈。

    唐骏在王淑梅的身体上尽自己最大的努力驰骋着，在这里奔驰着，直到顶到了最高处，彻底的释放出来，然而，这一切都没有结束，而且，还只是一个开始，唐骏将王淑梅从沙发上抱了起来，在客厅之中继续做，在客厅的角落里做过了之后，又回到了卧室再拿一张柔软的席梦思上边在进行战斗。

    直到在这一张席梦思上，两个人的力气都已经拼到了最后，在那一刻将最后的释放释放出去了之后，两个人都没有了力气，都已经彻底的满足了，躺在这里气息之中带着满足带着急促，带着暧昧地躺在这里。

    王淑梅躺在唐骏的怀中，蜷缩着身体，宛若一直小猫一样，将脸贴在唐骏的胸膛上，感受着那可苍劲有力的心跳，她最喜欢听这颗心跳了，就仿佛力量无穷一般，她的白皙的身上那一层粉色的颜色还在，让她显得可爱妩媚又有一种让人垂涎的感觉。

    唐骏已经彻底没了力气了，他只是躺在这里，让自己尽量平缓下来，他已经有些时日没有做件事情了，结果现在做起来还有些适应不了，做了这么几次就已经有些体力不支了，看来，自己这段时间是缺乏锻炼了，这样可不行，自己可不能年纪轻轻就不行了，那以后可要怎么办呢。心中做好打算，在这里闭上了眼睛休息了。

章节目录 第108章 焦点

    唐骏并没有从这里离开，回到自己的家中去，因为这没有必要了，这样疲惫的身体回到了自己的家中的话，也会让自己觉得很无聊的，况且，在这里有美人相伴，也就不会觉得孤单寂寞了。

    一下子到了天亮，阳光从外边投射了进来了，一大清早的，这王淑梅又有一种想要的冲动了，趴在了唐骏的身体上开始挑逗了起来了，这个女人还真是永远都没有结束的时候啊，都说三十如狼似虎的年纪啊，而且，这个女人还是一个刚刚被开发起来的女人，那就更加的难以满足了。

    唐骏经过了一夜的休息之后，也没有了那般的疲惫了，直接再一次冲锋陷阵，将王淑梅压在身下，狠狠地又做了一次，直到这王淑梅不再要求的时候，他才停了下来，靠在这里继续休息了一会儿，便下去穿衣了。

    “我今天还有事，就先走了啊。”唐骏穿戴好了之后，转过头来叮嘱道，今天虽然是周末，但是，他却也不能够一直在这里呆着的，因为那个活动就在浸提那要举行了，他必须得提前进去才是。

    “嗯，你也注意一下，不要太累了啊。”王淑梅慵懒地靠在那里，眼神迷离带着一种满足的神态望着唐骏说道。

    “嗯，我知道了。走了。”唐骏应了一声之后就从这里离开了。

    文化广场，这是奇兰县之中的一个大型的广场，一般什么大型活动都会在这里举行的，这一次由政府主办的这个会议自然也是在这里举行了。

    唐骏来到了这里之后，看着自己的杰作，心中不自觉地有一种得意，这是他花费了那么长的时间制作出来的，这种成就感是别的什么都替代不了的。

    在这里等了没多久，尖峰公司的王建就来了，在王建的身后跟着慕婉，慕婉给了他一个肯定的表情，他也偷偷地回应了一个笑容。

    “唐秘书，你这么早就已经到这儿了，真是辛苦了啊。”王建客套地说道，不过话虽客套，但是，跟唐骏之间的关系却也已经都不像以前那样的冰冷了。

    “王总，这是哪里的话，我作为主办方的一员自然要早到了。”唐骏笑呵呵地应答道。

    “王总，您好您好！”唐骏刚一说完，一些其他的小公司的老总这个时候，都涌上来了，这些小公司可都是看着尖峰公司的面子才来的，看到了王建自然都是一顿巴结了，这是毋庸置疑的。

    王建跟这些老总一一地客套，总算是摆脱了这些老总的纠缠了，可是，这个时候，蔡贺却又出现了，蔡贺那一双细而小的眼睛打量着王建，来到了王建的跟前。

    “王总，我远远地瞧着就像你，结果没想到还真是你啊。”蔡贺可是一个如假包换的色鬼，看到美女都会搭讪的，王建虽然已经已过双十年华，但是，如今的王建却有着一种成熟女人跟成功女人的气质，让她散发着一种难以抵挡的魅力。

    “蔡县长！”王建心中有所抵触，但是，表面上还得笑脸相迎，他们这些做生意的人自然知道什么样的场合下做什么样的表现了。

    “王总，最近挺忙的吧？”蔡贺关心道。

    “一切都还好，多谢蔡县长关心了。”王建感激地谢道。

    “这是哪里的话，你可是咱们奇兰县的大功臣，你们公司可是让咱们奇兰县的经济提升了一大块儿呢。”蔡贺笑着道，那一脸的横肉都颤抖了起来了。

    “蔡县长谬赞了，这都是我们这些生意人该做的，有了成绩就得想着回报。”王建依旧谦恭地说道。

    在他们聊天之际，关琪也终于是来了，唐骏远远地瞥见了关琪，关琪也注意到了这里的状况了，她虽然不愿意见到这个蔡贺，但是，蔡贺毕竟是县长，跟她一样，结果还是得让蔡贺到场的，但是，现在蔡贺一来，就来打扰她请的贵客，她也不能够放任不管，所以，直接朝着这边而来。

    “王总，蔡县长，真是不好意思，我这个主办人居然迟到了。”关琪一出场，所有的目光都落在了她的身上了。

    这也是正常，撇开她县长的身份不管，就这样一个窈窕而娜多姿的绝世美女站在这里都会让一大片的目光投射过来的，更别说这样的美女还是一个县长，这一次的主办方呢。

    蔡贺见到关琪来了，目光的注意力立马就转移了，直接移到了关琪的身上了，上下打量，那眼珠子都快要掉下来了。

    今天的关琪穿的比较正式，但是，在她的身上这样的正装都能够显得十分的妩媚，让她多了一种说不出来的魅惑。

    “关县长！”王建像是得到了救星一般地直接转向了关琪了。心中也算是长舒了一口气，没有了那份的凝重了。

章节目录 第109章 关玲归来

    关琪的出现直接打破了这王建跟蔡贺之间的尴尬了，让王建如释重负，面对着这样一个如同狗皮膏药一般的老男人，她还真有些受不了。

    有了关琪在这里帮衬王建就可以抽身出来了，不过，当着这么多的人的面，也不好跟唐骏再继续闲聊了，太过的暧昧的话，只会让两个人被挂上一连串的传言的，这对谁都不好的。

    关琪也不喜欢跟这个蔡贺在这里显的暧昧了，她可以借助这个活动摆脱这个蔡贺的纠缠，活动就这样开始了。

    关琪在上边主持着这一次的活动，刚开始就是致辞，那些记者们一个个都打着闪光灯在这里抓拍。场面显得十分的热闹，接下来就是募捐了，这些都得王建来撑大场面了，这一个活动下来，唐骏也并没有什么事情可做，就在会场上呆着了。

    然而，就在这无聊的档期，他看见了一个已经有很长段时间没有见到过的身影了，这个人不是别人，正是关琪的妹妹关玲。关玲已经有段时间没有出现过了，听关琪说好像出去散心去了，这个时候突然出现，就说明她回来了，那么，是什么时候回来的呢。

    在唐骏观察着关玲的时候，关玲也在对面观察着唐骏，四目相对的时候，关玲给了唐骏一个莞尔的笑容，比起以前的那个关玲平添了一种令人向往的味道。这不自觉地就引发了唐骏的好奇了。

    这个时候也没有什么事情，主要都是这些领导们在这里撑场面而已，他这个小小的秘书就是打酱油的了，所以，这样的场景下，对于他来说就是很轻松的了。

    唐骏从人群之中穿了过去，来到了关玲的跟前，将关玲直接带离了会场，这里不适合交谈，他们来到了一处比较僻静的地方，不会被人打扰到。

    “你什么时候回来的？”唐骏问道。

    “呵呵，想我啦？”关玲那种嗲嗲的声音能够渗入到人的骨子里去，让人浑身都酥酥软软的了。

    “少废话，你这些日子干什么去了？”唐骏可没这闲工夫跟关玲在这里磨蹭，他的时间现在可是很宝贵的。

    “干嘛对人家这样凶啊，难道是说我姐还满足不了你，你想让我们姐妹两个一起来侍奉你啊。”关玲笑的谄媚地道。

    唐骏就知道这关玲肯定是知道了他跟关琪之间的事情了，不过，他也不在乎，他跟关玲之间并没有什么承诺或者约定什么的，所以，两个人都是自由体。

    “你知道我的意思，不要跟我在这里绕圈子。”唐骏没这耐心，直接问。

    “好了，跟你开个玩笑都不成吗？我出去散心了，我姐没跟你说吗？”关玲嫣然一笑慢慢悠悠地说道。

    “那你什么时候回来的？”唐骏紧接着问。

    “刚刚啊，就连我姐都不知道我回来了。”关玲给了他一个俏皮的表情，这完全是与之前的关玲不同的关玲了，比以前的那个看得开，放得开了。

    “看来你这一次出去过的很潇洒啊？”唐骏好奇地问。

    “那是自然，有那么多的帅哥围着我转，自然是潇洒了。”关玲眉眼带笑，妩媚地说道，说话的时候都是身子摇曳，那傲人的雪峰在衣服包裹下有一种跳跃出来的趋势。

    如今关玲与以前的穿着打扮都不同了，这一身完全都看不出来她已经是一个二十七八岁的已婚女人，反而像一个二十一二岁的年轻女孩，青春活力四射，让人恨不得捧在手心里好好地呵护一番。

    唐骏打量着关玲的时候，心中都痒痒的不行了，他都不自觉地暗骂自己：又不是没上过，怎么看着都会起反应了呢？

    但是，骂归骂，唐骏还是不着痕迹地将那种不自然给掩饰过去了，伸出手直接揽住了这关玲：“那么，这一次回来是打算干什么呢？”

    “继续找个男人养着我呗！”关玲笑答。

    “果真是一个小浪蹄子，看来我得好好地‘教训教训’一下你了”唐骏笑着就拦着关玲朝着不远处的宾馆走去了。

    “看看谁教训谁了。”关玲也不反抗，反而争强好胜地应道。

    两个人就这样暧昧地从这里离开了，身后只留下了他们两个人那种暧昧不清的声音。

    会场上依旧是热闹非常，关琪的目光在整个会场上扫了一圈，不知道什么时候唐骏的身影都已经不再了，她的眉头蹙起，心中有一丝打量，不知道这唐骏到底去了什么地方了，唐骏平时不这样的，让她顺畅的心中多了几分的不安静。

章节目录 第110章 誓死缠绵

    光线有些昏暗的房中，窗帘都已经拉上了，房间之中两个人抱持着暧昧的姿势，并没有那样的如饥似渴地扭在一起。

    关玲坐在那大席梦思上，双腿交叉着，眼神妩媚地看着唐骏，勾人心魂：“怎么，不那样的猴急了啊？”关玲带着浓浓的渴望地问。

    “我什么时候猴急了呢？”唐骏站在一旁也没有动邪魅地一笑道。

    “没有过吗？”关玲站起身子，身子向前倾，弯出了完美的弧度，那对雪峰挤出的勾人眼睛的沟壑让唐骏的眼睛半刻都离不开，这个关玲的身材就是太好了，关家的这两姐妹的身材都是一级的棒，一个比一个火辣。

    关玲那纤长的胳膊勾住了唐骏的脖子，口中吐出了芬芳的气体打在了唐骏的脸上，而且，还有意地给唐骏的脸上吹气，那种痒痒的感觉，让唐骏从心底之中传递出来了一种焦躁和难以控制，刚才的绅士都已经抛到了脑后去了，直接伸出手，揽住了这关玲的腰肢，那腰肢是那样的纤弱，跟她这丰腴的身材都有些不相称，但是，这却是让关玲显得如此迷人的一个致命的地方。

    “你简直是越来越会发浪了啊？”唐骏坏坏地笑道说，唇都已经贴到了关玲的脸颊上了，一点点地往下，挪移到了那一双红唇上，将其封住，直接探入其中，与其中那根发浪的的小翘舌纠缠在了一起。

    关玲很是满意唐骏的如此表现，腿慢慢地抬起，攀上了唐骏的身体，夹住了唐骏的腰，手已经扯掉了唐骏的上衣，在那结实的胸膛上游弋着，慢慢地往下，一直延伸到了那片草丛之中，去抓住那威风凛凛的旗杆了。

    唐骏的气息变得越来越浓郁，抱着关玲没有立刻躺倒这席梦思上去，而是绕到了一边的墙上，将关玲抵在了墙上，一只手松开，攀上了那傲人的雪峰，在上边发挥了他娴熟的技术了，只消片刻，关玲就已经撑不住了，整个人便像是化成了一对柔软似的，黏在了他的身上，那力气也小了，气息也变得燥热了起来了。

    唐骏适时地挺入其中，开始让他在这妩媚的身体之中驰骋，他一下一下地撞击，这关玲在他的身上颠簸了起来，那酥软的雪峰波动了起来，就像是波纹一样，碰撞在他的胸膛上，那种碰撞的时候产生的奇妙的感觉，让唐骏的体内仿佛有源源不断的能量一样，这些能量都是多余的，急需要释放出去。他运动的速度越来越快了，一下一下地深入，一下一下地撞击，身上的人儿都开始因为这样深入而剧烈的撞击不禁皱起了眉头，但是，脸上还是洋溢着满足和欣慰的表情，从她的喉间不断地有暧昧而且缠绵的声音传递出来，进入唐骏的耳中，彼此发出的那种燥热的呼吸融合在了一起。

    唐骏在这里释放了一次之后，就抱着关玲直奔那席梦思而来了，直接跌入了其中，两个人在上边纠缠在了一起，扭在了一起，动作也变得疯狂了，展现出来了那种最原始的本能了，没有过多的温柔和抚慰，只是最原始的渴望的满足。

    动作越来越野蛮，没有了之前的那种拘谨了，两个人都展现出来了最原始的本能的渴望，渴望着对方的身体，那种浓郁的没有丝毫的抚慰的气息在这里蔓延着，那一次次地冲击，一次次地撞击，让两个人陷入了醉生梦死的境界了，不在意周围的一切了，达到了一种忘我的境界了。

    在这里一次次地释放之后，两个人总算是停了下来了，唐骏将关玲搂在怀中，他最喜欢搂着关玲的身子了，这个女人的身子是那样的温柔和妩媚，还有关玲靠在他的胸口的时候，是那样的纤弱，就像一只温柔的小猫一样，蜷缩在了一起。

    两个人的气息也都在这样剧烈的运动之后，在释放了之后，都慢慢地恢复了平缓了，也都已经筋疲力尽了，没有力气再继续战斗了，他们都达到了自己身体的满足了，不再需要更多了，只需要在这里这样安静地躺着，彼此就这样静静地等待着时光的溜走，让他们彼此的心归于平静。

    唐骏的手机在这个时候突然响了，不用想都知道是谁的电话了，唐骏赶忙接过了电话，应了几声之后，便从这上边下去了，匆匆地穿戴好了衣服，叮嘱了关玲几句，让关玲也早点回去的话之后，就离开了。

章节目录 第111章 记你一功

    唐骏接了关琪的电话立马就从这里出来了，关琪命令他立刻就出现，他知道这是关琪发怒了，的确是怒了，毋庸置疑。

    唐骏来到了会场，会场上人已经不多了，关琪还在原来的位子上坐着，看着远处一些人在那里闲聊，脸上的表情深沉，看不出来到底究竟是在想些什么。

    “关县长！”唐骏小心谨慎地叫了一声。

    关琪没有回过头来看唐骏，却是依旧在看着远处的那些人在那里聊得热火朝天的，只当做唐骏是个空气。

    唐骏心中虽然有怨言，是关琪叫他过来的，但是，现在却又对他不搭理的，这到底算什么事啊，可是，他却深深地了解关琪这样表现的原因是什么，都是因为他在活动的时候突然离开，而且，离开了这么长时间，他自然是不能够把这段时间里出去做了什么事情跟关琪说了，况且，关琪还不知道关玲回来了呢。

    “关县长……”唐骏再一次轻声唤道。

    这一次关琪才算是转了过来，眼中有种不耐烦地看着唐骏：“怎么了？”

    “关县长，是您叫我过来的。”唐骏善意地提醒道。

    “哦，刚才是有些事想让你去办的，结果半天都没找到你的人，就让别人办了，现在没什么事了。”关琪随便找了一个借口糊弄了一下，她就是生气，唐骏身为她的秘书，竟然敢没有经过她的允许在活动的时候，擅自离开，这已经触碰到了她的尊严了。

    “嗯，那您现在还有别的事需要我来做吗？”唐骏自然不能就此了事了，关琪是在生气呢，他虽然不能像情侣间那样哄哄，但是，也必须得在这里伺候着，这样关琪才能够消除对他的芥蒂的。

    关琪依旧用那惫懒的目光打量着唐骏，看着唐骏她的心中的气也居然在慢慢地消除了，她也生不起这个气了。

    “好了，你就先坐在这儿陪我说说话。”关琪示意让唐骏做到一旁。

    唐骏瞅准了关琪的眼色之后，直接坐在了关琪的旁边的凳子上，一直关注着关琪，随时准备应答关琪说出的任何话。

    “你觉得咱们这一次的活动办得怎么样？”关琪并不追问唐骏刚才出去做什么了，她心中清楚她跟唐骏的关系只能是上下级的关系，不能够有其他，问得太多了，只会让他们之间的关系变得不那么明朗了，这对谁都不好，也就睁一只眼闭一只眼了。

    “这次活动可以说是相当的成功，那些公司的老总都是积极地募捐，我想接下来我们的计划能够顺畅地实施了。”唐骏慨然道，这一次要举行这个募捐活动的目的就是为了造福百姓的，所以，现在有了这些资金，那就可以将整个造福活动办得更好了。

    他这样说也是在体型关琪，不要忘记了最开始的目的，也是告诫自己，这个人是领导，自己的顶头上司，不要把自己的身份给忘记了。

    “不错，这一次的募捐活动的确都是已经超出了我的预期了，这都是你的前期工作做的好，这一个功劳我给你记着呢。”关琪欣慰地看着唐骏道。

    “这些都是我应该做的，没有什么功劳不功劳的。”唐骏谦虚地说道，他自然知道这是关琪客气了，跟自己的上司不要总提自己的功劳什么的，这些功劳在上级的面前根本就不值得一提的。

    “我说给你记一功就记一功。”关琪严肃地道，这是她办事的原则。

    看到关琪变得严肃了起来，唐骏也就不再辩驳了，记一功对他来说是一件好事，他也想要利用这些功劳往上爬呢，俗话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵，他不想一直都做一个秘书，他想要做领导。

    “多谢关县长。”唐骏感激地谢道。

    关琪的目光重又扫向了一边，脸上的表情又恢复了冷静，不知道因为什么才变成这样了，唐骏的心中多少有些纳闷，但是，也不知道该怎么安慰了。

    “好了，这里的事情也忙完了，接下来的工作会更加的繁忙。咱们回去先好好地筹划筹划，到时候，还要开会讨论呢，这些都得我们亲自准备好，这一次，就我跟你一起准备。走，回单位去！”关琪起身走开了。

    唐骏紧跟其后，的确，这些前期的工作都已经做好了，但是，后期的实施也是相当的重要的，如果办不好的话，那就不单单是为百姓没有办成好事，还会被人扣上一大堆的帽子的，这一次的活动就成为了他们的墓穴了。

章节目录 第112章 你太快了

    接下来的工作就进入了最忙碌的阶段了，唐骏就更没有时间去跟别的女人有任何的亲密的接触了，他每天都是跟关琪在一起讨论接下来的事情该如何如何的进展，这些他们都必须得考虑的妥妥当当的，而且，制定出来一套方案来，到时候，开会进行最终的讨论，讨论之后，才能够去实施，一到实施的话，这个就轻松多了，就不需要他们再这样每天每夜地在这里绞尽脑汁地冥思苦想了。

    有些空当的时候，蔡贺还是会来勾搭关琪的，关琪尽量都会避开，要避不开的话，就让唐骏来阻隔了，唐骏一出现，那蔡贺必定就会离开了。

    这一天，唐骏正好出去上了一趟厕所，刚走出去没有多久，蔡贺就已经来了，直接进来了，而且，将关琪的办公室门给反锁上了。

    “小唐，这么快就回来了？”关琪以为是唐骏回来了呢，没有抬头，继续再查一些资料，忙的不可开交了。

    蔡贺并没有说话，而是一点一点地走到了关琪的身后，大手直接就将关琪给抱住了，抓上了那一对柔软的雪峰上用力地捏了起来了。

    “小唐，你这干什么呢！”关琪表面上变得焦躁了起来了，轻叱道，但是，内心之中还是不抵触唐骏这样做的，但是，当她侧过脸的时候，才看清楚了这人并非唐骏，而是蔡贺，她的脸色顿时就铁青了。

    “蔡县长，你什么时候到的啊？别这样啊。”关琪的身体表现出了一种抵触，还有一些难受了：“我的秘书刚出去了，他一会儿就回来了。”

    “不用担心，门我都已经反锁上了，他进不来，打扰不了咱们的好事，那小子每一次都坏老子的好事，老子不与他计较已经算是仁至义尽了，这一次，要是再坏老子的好事的话，老子就把他给派到山沟沟里，让他一辈子都没有翻身的机会！”蔡贺愤愤地说道，说话间手下还不忘用力，在这傲人的雪峰上用力地捏着，感受着这种柔软的温柔。

    来，让我好好地疼疼你，都多久没碰到你了啊。”说话间蔡贺就把关琪给拌了过来了，将关琪直接抵在了办公桌沿上，他的整个人就如同一头肥猪似的埋在了关琪的雪峰里，在那里蹭来蹭去的，肯来肯去的，哈喇子都流了一大串了，让关琪觉得十分的恶心。不但如此，直接将关琪的上衣给扒掉了，双手攀上雪峰用力地捏着，还将脑袋埋在其间啃着，这样连摸带啃的动作让关琪整个人都十分的不舒服，况且这个时候，被抵在这办公桌沿上，进退两难，十分的难受，她恨不得直接将这蔡贺推开才是呢。

    “蔡县长，你别这样吗？我现在跟小唐有重要的事，他一会儿回来了，进不来，我这任务就没办法完成了。”关琪为难地说道。

    “别管，先做完了再说！”蔡贺根本就不搭理关琪的诉说，只是埋在那雪峰之中没有抬头，手在关琪那柔软的身体游来游去，摸的关琪现在也开始浑身火烧一般的难受了起来了，而这蔡贺却也没有进一步的动作。

    蔡贺的手直接探入了关琪的下方，将下边给扯开了，也脱掉了他自己的裤子，那肚子上的白花花的肉就跳跃了出来了，那草丛之中的旗杆已经像蔫了一般，捣鼓了半天才算是直了起来了，直接一送，挺入了关琪的身体，没有动作几下，就直接释放了出去了，就软在了其中了。让关琪那被撩拨起来的渴望悬在了半空之中，蔡贺便大喘着粗气，将头埋在了关琪的雪峰之中了。

    “蔡县长，没有想到你还是雄风不减啊！”关琪还不忘地夸赞一声蔡贺这头肥猪，但是，心中却说：你这个死猪，没有这种体力了，就别干这种事了，还整天盯着女人看，让你干有干不起来，真丢人。让我现在难受的要命。

    虽然难受，但是，关琪还是没有表现出来，现在都已经结束了，就尽快让这蔡贺离开，谁也没想到蔡贺会如此迅速，没有一分钟就完事了。这唐骏都还没回来呢。

    唐骏实际上已经回来了，但是，在外边就听见了历百年的动静，他也是这推了一下门，门是从里边反锁了起来了，所以，他进不来，知道这是蔡贺故意的，所以，他也没在继续折腾了，就在外边等着了，直到里边停下来了，他才准备进去。

    “关县长！”唐骏在外边叫道。便在这里等着了。

    蔡贺从里边走了出来了，脸上带着满足得意的表情，还不忘看了唐骏一眼，就是在跟唐骏示威，让他不要总是坏人好事。便从这里离开了。

章节目录 第113章 母亲来了

    唐骏在蔡贺离开了之后，立即就从这里走了进去了，关琪整个人还没有完全收拾好，整个人还有一些凌乱的感觉，很明显，她刚才跟蔡贺两个人之间已经发生了关系了，在唐骏的心中关琪已经是他的女人了，别人就是不能染指的，可是，这个蔡贺还敢动关琪，让他心底的怒火燃烧了起来了。

    “他有强迫你了？”唐骏已经不顾忌自己的身份了，冷冷地问。

    “你知道的，他对我一直都是心存不轨！”关琪也没有介意唐骏这般的问话。

    “这个老犊子，太不是东西了。我迟早都要将他揍一顿！”唐骏恶狠狠地发誓道，整个人显得有些邪魅的感觉。

    “算了。你有这个心我很开心。”听到唐骏这般说，关琪的心中的确很开心，起码唐骏是在意她的，她也一直都很欣赏唐骏的，被自己欣赏的男人关心，这也是一种幸福，虽然她跟他是不可能的，但是，也能在心底默默地欣慰一下。

    唐骏的眼神变得温柔了许多了，褪掉了刚才的那种愤慨，他也觉得自己挺窝囊的，想要保护的女人却都没有办法，这不叫窝囊叫什么啊。可是，他能有什么办法呢，自己是一个名不见经传的小秘书，而另一方则是在官场混迹多年的县长，他要怎么斗啊，的确，就像蔡贺说的，只要人家愿意，就可以随时将他扔到一个山沟沟里去，让他一辈子都无法翻身了。他可不想受压迫一辈子。

    “关县长，你放心。等我以后发达了，我一定要好好地收拾这个老犊子！”唐骏走到了关琪的面前郑重地承诺到。

    “我相信你会有那么一天的。现在都要忍着，咱们还没有实力跟蔡贺抗衡呢，明白吗？”关琪叮嘱道。

    “嗯，我明白！”唐骏郑重地点头道。

    虽然已经答应了，但是，内心之中还是咽不下这口气，憋得十分的难受，这之后的工作都是心不在焉的，也是关琪自己也心不在焉的，所以，两个人都没有埋怨对方的意思，也就没再继续工作下去了，关琪给唐骏提前下班了，让他回去好好地调整一下，不要太劳累了。

    唐骏回到了自己的家中，早早地就把手机关掉了，今天他什么都不想想，只想让自己好好地轻松一下了，冲了一个澡之后，裹着浴巾就坐进了沙发里，打开了电视，看着电视上播放的这些无聊的电视剧，但是，却没有一个是自己喜欢看的，也没一个能够让自己平静下来。

    也不知道过了多久，他一直保持着一个姿势在这里坐着，看着电视上的闪过的画面，眼前却什么都没有，唯一出现过的就是关琪那幅凌乱的模样，充斥着他的脑袋，让他难以释怀，可是，却也没有办法。

    一串门铃声传了过来了，关于自己的家没有多少人知道的，这个时候会是谁来了呢，唐骏收起了自己的那番思绪，从沙发上站起来了走到了门口，一打开门就愣住了，站在门口的不是旁人而是他的母亲，母亲背了一个大包，站在门口，因为走得累了的缘故现在有些上气不接下气的感觉。

    “妈，你怎么来了，咋不给我打个电话通知我去接你呢？”唐骏赶忙将自己的母亲接了进来，有些埋怨地说道。

    “还说呢，到了车站就给你打电话，你这死孩子，干什么关机啊。”唐母埋怨地道，看着唐骏就裹了一条浴巾，这个时候天气已经转凉了，又不放心地道：“你这孩子，都什么时候了，在家还只裹了这么一条浴巾，不怕着凉了啊。快去穿件衣服去！”

    “妈，你怎么一来就开始唠唠叨叨的了。”唐骏搂着母亲只是一个调皮的孩子。

    “又嫌你妈我唠叨了，我不唠叨这些谁来管你啊。让你好好地找个女朋友赶紧结婚，就说不急不急，都这么大了，还这样邋遢。”唐母碎碎念叨着，没有个完。

    “妈，这件事情不急……”唐骏又用同样的话来应付了，以前说不急，因为他跟赵悦之间是已经说好了的，所以，不用担心，现在说不急，是真的没有对象，所以，也急不来的。

    “你这孩子，又说不急。好了，去穿件衣服。妈带你出去吃顿大餐，瞧瞧你这副身板，都瘦成啥样了！这孩子净不好好吃饭。”唐母念叨着。

    唐骏就转身走了进去，去换衣服了，走进去的时候听到母亲在外边又开始念叨着了：“家里每个女人真是不行啊，看着家里都造成啥样了，还总说不急不急的。阿俊，听妈的话，赶紧找个对象结婚吧？我跟你爸在家也能够安心了。”

    “知道了。”唐骏随便应付到，可是，心中却在说，现在工作这么忙，哪有这个时间呢，他也希望有个安定的生活的，可是，一个安定幸福的生活却不是那么的容易的。

章节目录 第114章 关母出事

    唐骏换好了衣服就跟母亲两个人出去吃大餐了，直接带着母亲来到了这里比较上档次的地方了。

    唐母也是一个比较时尚的女人，年轻时候那叫一个漂亮，要不然，唐骏也不可能这样的帅气了，都说儿子长得像母亲，唐骏可是将母亲所有的优点都给遗传过来了。

    坐在了餐厅之后，唐母便就点了好几道肉菜，几乎样样都要带肉的，她看到如今唐骏这般骨干的样子，让她心疼的不行了，她什么时候见到儿子这般的瘦弱过啊。

    “妈，你点那么多咱们怎么吃得了啊？”唐骏赶忙出手阻止，否则，母亲就得点上一大桌了。

    “吃，都给我给完的吃，你看你都瘦成啥样了。这个工作要是实在不行的话，大不了就不干了，跟妈回去做个伴。”唐母心疼儿子道。

    “妈，瞧你说的啥话啊，这点工作对你儿子来说根本就算什么的。”唐骏自信满满地说道。

    “唉，看你这样子我就心疼！”唐母瞧着如此骨干的唐骏，满眼的疼惜，在家的时候，唐骏脸上还是有肉的，但是，出来了一年的时间就成这样了，真是太可怜了。

    “妈，你就不用担心我了，你在家跟我爸都好好的就行了，我这边你们就不用担心了。”唐骏安慰道。

    说话间，点的菜都上来了，要不是唐骏阻拦的及时的话，这个桌子真的就要被摆满了，看着桌上的这么一大桌的饭菜，唐骏实在没有什么胃口，今天的那件事情还没有完全消散，虽然母亲的到来让那些事情给打断了，但是，还是不能够吃下去。

    “好了，别干愣着了，赶紧吃吧。”唐母急着催促道。

    唐骏便开始一顿狂吃，也是为了让母亲安心，但是，他吃饭的时候，瞥见了母亲就那样一直看着自己，连筷子都没有拿。

    “妈，你也吃啊，别总看着我啊。”唐骏招呼道。

    “你别管我。你只管吃你的就是了。”唐母嗔道。

    “嗯。”唐骏继续埋头狂吃了，吃了没有多久，电话就又响了起来了，看了一眼来电显示，这个时候显示的是关琪的号码，唐骏就不能够不接了。

    “关县长！”唐骏道。

    “小唐，快来一趟，带着老赵一起过来，我妈我妈她出事了。”关琪有些慌乱地说道，毕竟她只是一个女人，一个女人独自撑着这么多的事情，还要支撑起自己的家，这是一件多么不容易的事情啊。

    “好的。”听到关琪这样的焦急，唐骏也不忍心拒绝了。只是觉得有些对不起自己的母亲，母亲大老远地来这里看自己了，自己却要将老母亲扔在这里一个人了，他心中觉得很愧疚了。

    “好了，去吧。都这个时候你们的领导还要你去忙，真是不体谅下属，怪不得会瘦成这个样子。”唐母嗔怪，但是，却也不能阻止，她知道这是儿子的工作，不能因为自己而影响了儿子的工作了，她是一个贤明的母亲，不会做出影响儿子的事情。

    “妈，那你就自己回家，这里离我住的地方也比较近，回去之后就不要等我了，早点休息啊。等我忙完了，就请假带你到这里好好地转转。”唐骏保证到。

    “好了，快去吧，不要让你们领导等的急了。”唐母挥了挥手道。

    唐骏就急匆匆地从这里出来了，直接给老赵打了一个电话，老赵就很快出现在了这里，他坐上了车，跟老赵说了一声之后，就直奔关琪家而去了，唐骏来到了关琪家，关琪正在家里坐着，慌乱不堪，不知道该怎么办了。见到了唐骏到了之后，立马就冲了上来，抱住了唐骏：“我该怎么办啊，该怎么办啊？”关琪慌乱地说道。

    “先不要着急，咱们先去医院，关玲不是在那里吗？咱们先去看看情况，说不定没什么大碍。”唐骏安慰道，便搀扶着关琪朝着楼下走去了。他也是在来的时候跟关玲通过了电话了，关玲大概地讲了一番，老太太正在抢救当中，目前还不清楚。

    “老赵，咱们去医院。”唐骏跟关琪坐了进来了之后直接跟老赵说了医院的地址之后，老赵就开着车朝医院而去了，这一路上因为是晚上没什么车，开的畅通无阻的，很快就到了医院了。

    到了医院之后，关琪的身子就一直颤抖着，唐骏看出来了这个女人的脆弱，平时那样的坚强，到了现在也是无济于事的，他的心中充满了怜悯，想要保护这个女人。

    “不用担心，不会有事的。”唐骏用力地握住了关琪的手，来给关琪安慰，让关琪不要这样的慌乱。

    关琪迷蒙的眼睛看着唐骏仿佛是在寻求着依靠，寻求答案。唐骏也郑重地点了点头，算是给了关琪一个肯定。

章节目录 第115章 寂寞空虚

    然而，事情的发展并没有想象的那么顺利，关母还是就这样离开了，关琪还没有见上最后一面就离开了这一对姐妹了。

    唐骏陪在了关琪的身边一直守护着这个关琪，每天都是道很晚才回去的，自己的母亲在家里呆着都没有时间去陪，心中既同情关琪又觉得愧疚于自己的母亲，都不知道该怎么办是好了。这段日子总算是过去了，过了关母的头七之后，关琪就开始忙碌着工作了，让自己用忙碌的工作来大发内心之中的悲伤，关玲又离开了家，去哪里谁也不知道，她现在单身了，没有了家庭的拖累了。

    唐骏一边忙于工作，一边注意着关琪，尽量能够照顾关琪，另外，还要经常回家陪着母亲，母亲好不容易来了一趟不能够让母亲总这样一个人呆在家里的。

    这一天唐骏刚一回家，家里已经收拾的十分的干净了，这是母亲每一天在家的主要的工作，然而，刚一进家门，母亲就已经将一切都收拾好了，又拎上了自己的东西，准备走了。

    “妈，你这是要干什么？”唐骏有些吃惊，本打算这段时间忙过了之后，就好好地陪母亲在这里转转的。

    “唉，你爸一个人在家我不放心，你这里也收拾的差不多了，你也忙着工作，妈妈我就先回去了。”唐母说道。

    唐骏本想劝阻的，但是，一想母亲到这里来，父亲却又一个人在家，还让父母老了来个两地分居这多么的，所以，还是送母亲回去了，在送走母亲的时候，母亲还是不忘叮咛让他赶紧找个女朋友成家吧。唐骏有些苦涩地点了点头，答应了，但是，他能够做得到吗？这的确有些难。

    当晚回到了家中之后，辗转反侧，这段时间实在太压抑了，在单位之中的时候，关琪的脸上再也看不到了曾经的那份笑容了，变得冷漠了许多了，就连唐骏自己都觉得无法靠近关琪了，所以，他再怎么担心都是多余的，心情烦躁难以入眠，翻出了手机，手机上的名单就那么几个，选来选去的都不知道要给谁打电话。

    就在他犹豫不决的时候，他的手机突然响了，一看手机，居然是有段时间不曾联系的袁欣了，袁欣这个火辣女警的确是味道不同，让人有一种想要驯服的渴望。唐骏的烦恼立马就烟消云散了，恢复了精神了。

    “美女，这么晚了还想我啊，我可真是太幸福了。”唐骏痞痞地说道。

    “少臭美了。你现在没睡吧，赶紧出来！”袁欣也不介意，一副豪爽的模样说道。

    “好嘞，我马上就出去。”唐骏没有想到这袁欣居然都已经到了自己家的门口了，但是，到了咋就不上来呢，不过，不用想太多，就直接下了楼了，下了楼之后，就看见门口停了一辆跑车，这是袁欣自己的车，她平时不会开着警车到处乱跑的，要不然还敢去别人家吗，不得吓死别人了。

    “美女，怎么这么晚还没睡啊？”唐骏一上来就是那副痞痞的模样说道。

    “想你了怎么能睡得着呢？”今天袁欣没有那么一身的制服，但是，却穿上了一件十分性感的裙子，裙子将她的身材显露的十分的妖娆，令人幻想连篇。

    唐骏也正想好好地发泄一次，这些日子压抑的实在是太严重了，得好好地释放一下，让自己心中的抑郁彻底的解开了。直接伸手一揽就将袁欣的小蛮腰揽住了，勾到了自己的怀中，那一股清新的芳香就扑鼻而来，让人十分的舒服。

    “那我就好好地疼疼你。让你睡个好觉！”唐骏暧昧地贴着袁欣说道，这个时候，已经是半夜了，自然不会有什么人，所以，他们也不用担心会被人看到。

    “是吗？我看你也是寂寞空虚啊，这么晚都没有睡觉！”袁欣的手指在唐骏的身上慵懒地画着，惫懒地说道。

    “呵呵，你个聪明的小机灵鬼。不错，我是没睡着。没有你陪我，我怎么睡得着呢？”唐骏丝毫不掩饰。

    “你个骗子，不过，我就是喜欢听你说话，走，咱们走吧！”袁欣离开了唐骏的身体，就要打开车门，载着唐骏离开这里。

    “不用那么麻烦了，直接到我家就是了。还用这么麻烦地折腾？”唐骏拽住了袁欣的胳膊暧昧地说，他可是已经迫不及待了。

    “呵呵，你都这样说了，那就走吧！”袁欣两三步就重新回到了唐骏的怀中，小鸟依人一般地靠在唐骏的怀中朝着楼上走去了。

章节目录 第116章 彻底释放

    一进房间，两个人就已经迫不及待了，带着一种野兽的味道地撕开了彼此的衣服，已经不是脱，而是撕裂了，幸好这些衣服都比较结实，不会被撕烂，否则，真就没有穿的衣服了。

    唐骏直接将袁欣抵在了门口边，俯下了脸带着一股强烈的渴望地看着这个娇小野蛮的女人，这个女人可真是野性十足，根本就不是其他的女人可以相比的，袁欣伸手直接一勾，勾住了唐骏的脖子，扬起了脸，那樱红的双唇慢慢地贴上唐骏那轮廓分明的唇角，在那里游移着，并没有直接贴上。

    唐骏被这样的挑逗弄得是浑身不自在，直接带着霸道的气息压上去了，直接封住了这口吐兰香的樱唇，带着肆虐的力度侵蚀着。

    “你这个小妖精还真是调皮啊。”唐骏霸道地封住之后，直到气息都有些呼吸不畅的时候，才不舍地离开了那个芳香的源泉。

    “人家可是很乖的哦！”袁欣一副委屈的模样说道，真有种楚楚可怜的味道，时而可以做野蛮女友，时而又可以化身小家碧玉，说不出的撩人。

    “还说不调皮！”唐骏已经按捺不住了，这些日子的压抑让他整个人都快要崩溃了，在这袁欣的撩拨下，那积压在身体之中的能量想要得到释放，直接再一次俯身上去，将袁欣压住了，那双唇封住了那樱红的唇，手已经攀上了那对傲人的雪峰，在上边带着侵略地捏着，只需要一会儿的功夫，袁欣就在这样疯狂的进攻下缴械投降了，整个人温柔缠绵，喉间不断地传递出来浪叫的声音，满足渴望，各种需要都在其中混合着，希望唐骏能够给予的更多。

    带着这样的想法，袁欣的手直接探入了唐骏的裤子里，将那根已经挺立的旗杆握在了手中上下地运动了起来了，两个人带着疯狂地进行前奏，没有进入那最后的一步，因为谁也不肯就这样认输。

    唐骏将袁欣给抱了起来，朝着里屋走了进去了，那一张还没有来得及整理的席梦思现在都有些凌乱了，不过，这并没有关系，两个人直接诶倒在了里边，一跌入这里之后，袁欣整个人宛若一条灵蛇一般扭动着腰肢，两条白皙的细长腿摆动着，夹住了，遮住了那一片春光，让人遐想无限。

    唐骏爬了上去，将袁欣压在了身下，脸上带着迫切的渴望地看着身下的这个女人，那一只手从袁欣的脸颊上带着暧昧地慢慢地划了下去，一直到了那一对雪峰上，才停了下来，用力地握住，开始带着节奏地运作了起来了。

    袁欣全身泛上了一层淡淡的红晕妩媚动人，那一对细长的凤眼，如今是迷离了起来，半睁半眯地看着唐骏，妩媚动人，樱唇半张，口吐兰香，想要渴望地更多，并且，从那樱唇之中不断地发出渴望的声音。

    唐骏再一次贴了上去，将这一张樱唇给封住了，霸道地肆虐，霸道地吸收着其中的芬芳，那里边的芬芳仿佛是源源不断的，好像永远都没有枯竭一样，唐骏没有停歇，仿佛是不到最后都不愿意离开这芬芳的来源。

    袁欣的手也在唐骏的身上不断地游走，带着野蛮的味道，在唐骏的后背上抓出了好几道指痕来了，每一次跟袁欣做的时候，唐骏的身上都会出现几道指痕，这就是袁欣的野蛮之处了，就像一只野猫一样，野味十足。

    唐骏下边一挺直接进入了其中，在袁欣的身上驰骋了起来了，袁欣在唐骏的身下动作的幅度更大了，用尽自己可以用的姿势去迎接唐骏的进攻，扭动着腰肢，宛若一条灵蛇一般，姿态妩媚。

    唐骏动作的幅度也越来越大，那积累在体内的能量一直都没有释放出去，憋在体内十分的难受，这个时候，有了这样一个机会，他就不要命地往外释放，拼尽全力地冲击，冲刺，让自己这些天来的压抑得到彻底的释放。

    气息越来越浓郁了，两个人的喘息之声也变得越来越急促了，那发出来的婉转旖旎的声音融合在了一起，在这个房间之中飘荡着，终于在那最高点的时候，彻底释放了出去之后，两个人的声音也得到了最后的满足，终于是躺在了这里，没有动弹了，两个人的疯狂的都已经用尽了力气了，再也没有一点力气让他们动弹了。只剩下两个人满足之后的平静在这里慢慢地蔓延开来了。

章节目录 第117章 舍不得

    两个人都得到了满足之后，也彻底的用尽了他们的力气了，就好像一滩烂泥似的躺在了这里，没有动了。或许真的就像唐母所说的那样，唐骏的身体已经大不如前了，要是以前的话，唐骏还能够继续战斗，彻夜战斗都不成问题的，但是，现在就这样释放了几次后，就无法动弹了，身体上就觉得一点力气都没有了。

    “你怎么会突然到我家这里来了呢？”休息了一会儿之后，袁欣趴在唐骏的胸膛上歇着，并没有睡，唐骏也睡不着，便问道。

    “想你了，所以就来了。都这么长时间了，你是不是都把人家给忘记了？”袁欣娇媚地问道。

    “怎么会？我这也是这段时间事情太多了。况且，要想找你袁大警官多半都是需要袁大警官出面帮忙调停的。”唐骏说的是实话，一般都是有事的时候，才会去见袁欣的，而袁欣也通常是找唐骏有事的，所以，对于这一点唐骏是不会相信袁欣来找自己是纯粹想自己了。

    “唐骏，你会不会记住我？”袁欣恢复了正经，不再像之前的那般故作轻松地说话了，而是正经地问道。

    唐骏意识到了事态的严重性了，通常袁欣都不会这样的，难道是有什么事情要发生了吗？唐骏的心中忐忑不安的。

    “发生什么事了？”唐骏追问道。

    袁欣也知道这件事情是瞒不住的，她来这里就是为了跟唐骏道别的，所以，也就不打算隐瞒了，袁欣从唐骏的身体上起来了，长长地头发垂了下来，遮住了袁欣的重要部位，让她有一种朦胧的隐约美。

    “我要走了。”袁欣说。

    “什么？”唐骏也同样坐了起来，一脸惊讶地问道。

    “我要走了，上级让我去市里工作了，我已经把这里的交接任务办好了，明天就要走了。”袁欣失落地低下了头，没有看唐骏说。

    “这么说来，你这一次来就是为了跟我道别的了？”唐骏多少有些失望，这段时间到底是怎么回事？为什么自己身边看重的人都一个一个地离开了自己呢，关琪因为母亲的离世而变得冷漠了，关玲远走他乡，母亲来了又走了，现在就连袁欣都要离开自己了，这到底是怎么回事啊？

    “对不起，唐骏，我本来是想提前告诉你的，可是，这段时间你忙，我也很忙，所以，就没有告诉你，本来打算今天就只是跟你道别的，但是，我舍不得你！”袁欣有些苦恼地看着唐骏说道。

    唐骏心中清楚，每一个人都有每一个人的前程，如果说今天要是给了他这样的机会的话，他也会毫不犹豫地选择离开的，毕竟这样升迁的机会实在不多啊，但是，要是放在别人的身上的话，他还是有些接受不了的。

    唐骏有些冷笑地说道：“我哪有什么资格去怨你呢，这对你来说是一件好事情，你走吧。我不会再去打扰你了。”

    “唐骏，不是这样的。我们家在市里，我的父亲身体很差了，希望我回到市里去工作，才动用了他以前的关系，将我调到了市里去工作了。我舍不得你，但是，我更加不能不管我的父母。”袁欣解释道。

    唐骏现在才知道一直都是自己想的太简单了，有些时候，很多事情都不想表面上看到的那么简单，其实它的内部是很复杂的，复杂的有些让人接受不了，就像跟袁欣之间的关系，并非想象之中的那样简单，在一起的时间久了的话，会习惯，会适应对方的身体，就会舍不得放手了。他实在不想放手，但是，不能不放手了。

    “好吧，你回去吧。”唐骏也不再像之前的那样的尖刻了。

    “你真的不生我的气了？”袁欣不相信地问道。

    “我能理解，这是没有办法的，希望你以后能够幸福！”唐骏送上自己最真挚的祝福，即便不能再有关系那也不需要闹得不可开交。

    “谢谢你，唐骏，也希望你以后可以幸福！”袁欣走了下去，穿上了自己的衣服之后，就从这里离开了。

    唐骏重又躺了下来了。整个人很是矛盾，思绪也很乱，本想彻底的放松一下的，但是，却没有想到事情会到这样的情况了。不过，这也是不能预料的。闭上眼，让一切都过去吧。他不是一个活在过去的人，一切都要向前看，这样人才能够活的快乐。不知不觉地就进入了梦乡，这也可能是因为发泄了之后，身体都进入了休息的状态的原因了。

章节目录 第118章 温暖关心

    袁欣走了之后，唐骏就直接睡着了，这个世间有太多不快乐的事情了，与其被这些不快乐给笼罩着，还不如让自己轻松一些的好，这样的话，自己还能够过的快乐。

    天亮了之后，又得恢复正常的生活了，现在唐骏更加明确自己的方向了，不再那样的为别人的情绪所困扰了，他得为自己的未来做考虑，跟袁欣同样，他的父母也不在跟前，为了避免到时候跟父母还是两地的情景，他也得抓紧努力了。

    目前除了关琪的状态不太好之外，其他人的状态还是很不错的，起码王淑梅一天天还是乐呵呵的，总来找他，不过，唐骏对于王淑梅的兴趣也是在于那件事情上，其余的时间他没有多少时间可以浪费在王淑梅的身上。

    “小骏骏，你怎么最近总躲着我啊？”王淑梅又是这样一个开场，这个开场让唐骏不自觉地就头疼了起来了，不仅仅是对这个称呼，还有这个问题。

    唐骏无奈地抬起了头，他的手上如今还有一堆的事情，关琪心情不好，他这个做秘书的就有的忙了，所以，这些日子都是埋头在这里苦干，那有时间去找她王淑梅啊。真是笑话啊。

    “王姐，我现在手头上的事情特别的多，咱们找个时间再说，好吗？”唐骏无奈地看着王淑梅说。

    “也不能光工作啊，天天工作多累啊，也得适当地休息休息调整啊。”王淑梅坐在了唐骏的一旁，看着唐骏桌上忙碌着的样子，有些怜惜地说道。

    “这些可不能放啊，都是急事，必须得尽快做完的。”唐骏多么希望这王淑梅能从这里离开了，但是，他不管怎么说，这王淑梅就是耗在这里不走。

    “我带你出去走走吧，在这里坐着人都看起来傻傻的了。走吧！”王淑梅依旧是不依不饶的，抓着唐骏的胳膊，就要拽着唐骏出去了。

    唐骏都无语了，但是，在王淑梅的面前有不能发火，只得任凭着王淑梅拽着自己了，走出了办公室之后，王淑梅就松开了他，毕竟这里是单位，人太多，人多口杂的，还不知道要传出什么样的谣言来呢。

    从单位之中出来了之后，王淑梅就把唐骏拽到了单位附近的一家餐厅里来了，直接点了好多菜，就让唐骏坐了下来了。

    “我又不饿，你带我来这里干什么啊？”唐骏无奈地说。

    “我饿了啊，你陪我吃饭啊。”王淑梅一副理所当然的模样说道，好像陪她吃饭就是唐骏的职责似的。

    “拜托，我那里那么多的工作都没做呢，要我在这里陪你吃饭？我吃的下去么我？”唐骏实在有些无语了，再不声明的话，还不知道以后这王淑梅还要做什么事情呢，现在反正都已经是出了不少的状况了，再来几件也没有什么大不了的了。

    “陪我吃个饭你就这么委屈吗？”王淑梅放下了手中的筷子，很明显是生气了，眼睛直直地盯着唐骏看。

    “你不要这样的无理取闹，好不好？”唐骏实在无法忍受了。

    “我哪里无理取闹了，我好心好意地见你没有吃午饭，就带你出来吃饭，结果还被你说是浪费你的宝贵时间，我那里也有那么多的工作呢，我都没做，你凭什么说我啊？”王淑梅爆发了，她也无法容忍唐骏的这样的冤枉了，她本是好心好意地带唐骏出来吃饭的，但是，唐骏现在这样的表现让她很伤心。

    唐骏一听这王淑梅这样说，的确，他中午在忙的时候，也忘记了出来吃午饭了，居然忙过了之后，都忘记了饥饿的感觉了，看来，他还真的是误会了王淑梅的一番好意了，作为一个男人就得能屈能伸，况且是他做错了的，那么，他就会道歉的。

    “对不起，是我错了。”唐骏郑重地道歉道。

    “其实我只是心疼你而已，你这些天天天在忙，你的身体会吃不消的，正因为忙就更加要注重饮食了，营养赶不上的话，你就无法集中精力工作了。”王淑梅语重心长地关心道。

    唐骏心中便觉得温暖了许多了，有个人关心自己也是好的，省的自己一个人独自奋战，多孤独啊，虽然说这个王淑梅一开始的时候，没有给他过什么好印象，但是，毕竟王淑梅这个人还是一个善良的女人，就是很少与异性接触而已，导致的她有些怪怪的感觉。

    “嗯，我知道了，不会在这样对你发脾气了，这些天我也是忙的晕头转向的了，不知道怎么了。”唐骏的确如此，一睁开眼就要面对如此之多的工作，而且，一天天也没有个人可以跟他好好地聊聊，让他自己都快有自闭症了。

    “嗯，没关系，只要你知道我的好就好，现在吃饭吧。”王淑梅转怒为喜了，不再生气，跟唐军开始吃饭了。

章节目录 第119章 弥补疼惜

    吃过了饭之后，唐骏心中多少还是有些过意不去的，他不是一个是非不分的人，王淑梅待他好，他已经清楚了，就不能够当做不知道了。

    “王姐，其实你也不用为我做这么多的？”唐骏不希望王淑梅一直这样为自己考虑，让他会很有压力的，他已经在努力地让自己变得轻松，不要有丝毫的压力，但是，这又无形之中让王淑梅给自己压力了。

    “没有啊，我没有觉得什么啊，我做这些很开心啊。”王淑梅一副漫不经心的模样说道，这些都是她的习惯了，要是不让她去关注唐骏的话，她都会觉得自己的生活当中少了些什么了，不正常了。

    “王姐！”唐骏停了下来，认真地看着王淑梅：“你应该为你自己多做考虑，而不是整天想着我这里怎么怎么样了？”

    “你讨厌我了？”王淑梅眼睛含泪，一副委屈的模样看着唐骏问。

    唐骏怎么能够抵挡得住如此的温柔呢，他本就是一个怜香惜玉的大男子主义的人，看到王淑梅这副娇弱的模样，顿时心中的那种坚定就稀里哗啦地倒塌了。

    唐骏一伸手将王淑梅揽入了怀中：“我怎么会讨厌你呢，我只是觉得你天天这样为我忙碌实在是太辛苦了。你一个柔弱女子还要照顾我，让我心里很不是滋味儿，你明白吗？”唐骏语重心长地说道。

    王淑梅明白了唐骏的意思了，知道唐骏是在体谅她的辛苦，才会这样说的，心中感到暖暖的，自己的付出终究是没有付诸东流，有了回报，她很是感动，只是幸福地依偎在唐骏的怀中，让这个结实的胸膛温暖着自己。

    “没关系的，我为你做任何事情都是开心的，有你能够体谅我，我的心中就比吃了蜜都要甜。”王淑梅一副甜蜜无比的模样说道。

    唐骏只是搂着王淑梅，也不知道该怎么说了，王淑梅已经将她的心迹都彻底的表明了，但是，他能够回应这份爱情吗？他自己也不知道，对于王淑梅始终没有那种感觉，就像跟赵悦之间的那种感觉，在王淑梅的身上都找不到，两个人就是那种纯粹的互相利用的关系，没有爱，只有单纯的性，这是他们之间的关系。

    然而，此刻的王淑梅也让他萌生出了一种纯纯的怜惜之情，舍不得，舍不得让王淑梅伤心了，一伤心，一看到那眼中含着泪，就让他心中变得抑郁了起来了。

    “嗯，以后也要好好地照顾自己啊，不能光顾着照顾我，都不管自己了啊。”唐骏无可奈何地只能够出言叮嘱几句了。

    “嗯。”王淑梅躲在唐骏的怀中重重地点了点头。

    两个人达成了一致的意见之后，就没有再回单位里去，而是直接回家去了，唐骏希望能够弥补一些王淑梅了，这段时间因为各种各样的原因已经冷落了王淑梅了，没有好好地陪陪她，现在有了这样的一个机会，他就想把这些日子的亏欠都弥补回来。

    王淑梅的家已经褪去了曾经的那份青涩了，也随着王淑梅自己的成熟，整个家的风格也有了大的转变了，一进了屋之后，唐骏便将王淑梅横抱了起来，王淑梅用手勾着唐骏的脖子，将脸埋在了唐骏的胸膛里，娇羞妩媚的姿态一览无遗。

    进入了卧室之中后，唐骏将王淑梅轻轻地放下，就像手捧着一件珍宝一样，细心呵护，唯恐会出现任何的差池。

    唐骏站在一旁，褪去了自己的身上的衣物，慢慢地爬了上来，一点一点地在王淑梅的身上游移，也将包裹着王淑梅的身体的衣物一点点地褪去，露出了那白皙粉嫩的肌肤，还有那凹凸有致玲珑精致的身材。

    唐骏的脸一点一点地靠近，浓郁的气息慢慢地压下，覆盖了王淑梅，王淑梅脸上挽起了一抹娇羞的笑容，那一双澄澈的眸子带着些许期盼地看向了唐骏，这眼眸勾人心魄，让人不自觉地痴迷。

    唐骏被这一个媚眼一瞥，浑身如遭电击一般，颤栗的感觉传遍了全身。那种燥热的感觉由心底慢慢地升腾了起来，唐骏的气息直接覆盖了王淑梅，那一双手攀上了那令人神往的雪峰开始了霸道地侵占。动作力道适中，不轻不重，正好能够让王淑梅的身体达到一种舒服的状态，她扭动着身体，用自己的动作来将这种舒服无限地扩大，达到一种极致的享受。温柔妩媚之态显露无疑。

章节目录 第120章 新鲜花样

    王淑梅在唐骏的身下妩媚地扭动着身体，那如雪的肌肤如今染上了一层淡淡的粉色，这样的妩媚，让人顿时间血脉喷张，就像火烧一般。

    唐骏的气息变得焦躁和浓郁了起来了，手下的力道也逐渐地加大了，整个人变得狂躁了起来了，在这较弱的身体上开始驰骋了起来了。

    王淑梅喉间不断地传递出来暧昧无限的旖旎之声，那搂着唐骏的手臂也不自觉地加大了力气了，在唐骏的后背上用力地抓着，渴望的更多。

    唐骏也不负重望，他现在的技术已经十分的娴熟了，而且，在这么多的磨练之后，已经是花样百出了，将王淑梅在未曾进入最后一个环节之前就已经醉生梦死了，整个人就好像飘到了云端一样，感受着站在云端的那种无羁。

    唐骏将王淑梅的腿分开，下边直接一挺进入了其中，开始动作了起来了，王淑梅喉间发出了一声闷哼，那一对秀眉不自觉地皱了起来了，是疼痛，但是，同时也有一种满足和享受，这就是疼痛的享受，她渴望的更多，在唐骏的耳边催促着：“快，我要！”几乎是含混不清地发号施令，想要得到的更多。

    唐骏疼惜地看着这个身下的人儿，伸出手抚上了那紧皱着的眉头，将那皱着的眉头抚平，温柔地说道：“不要皱眉，这是享受的时候，要享受，要享受这个时候的每分每秒，感受着每一次的快乐。”

    听到唐骏这般带着魅惑的感觉说出来的话的时候，王淑梅整个人羞涩难耐，她的确想要像唐骏所说的那样，但是，却又不好意思，这么多年来的乖乖女的模子让她身上背负着重重的枷锁了，一时间也难以打开。

    “不用害羞，按照我说的做就是了。”唐骏为了让这个时候变得轻松愉快一些，尽量疏导王淑梅，让王淑梅能够享受这其中的每一刻。

    “嗯。”王淑梅只是羞涩地点了点头。

    “这就对了，听我说，想要叫就叫出来，不要憋在心底，尽情地叫出来吧，这里就是你的世界，一切都由你掌控，叫出你心底的声音吧。”唐骏引导着王淑梅。

    王淑梅眼睛看向了唐骏，仿佛是在问唐骏：“这样可以吗？会不会太难为情了？”

    “没有什么的？叫出来吧？”唐骏鼓励地说道。

    王淑梅按照着唐骏所说的叫了出来，这种叫声还有些约束，没有彻底的放开，唐骏的身下的动作更加的快速了，那种享受的浪澎一浪接一浪的铺天盖地而来，冲击着王淑梅，王淑梅的喉间的浪叫之声变得妩媚了许多了，这是稍微放开了一点点的结果了，这就比之前好多了。

    “对，就这样叫，再放松一些，放开心扉地叫吧。”唐骏赞许地鼓励道。

    王淑梅叫了出来了之后，觉得自己很不要脸，很无耻，几乎都有种找个老鼠洞钻进去的冲动了，但是，却得到了唐骏这样的赞许之后，心中就没有那么的不堪了，整个人仿佛是得到了鼓励似的，这个做法才是正确的一样，开始敞开心扉地叫了出来了。

    浪叫之声越来越大，越来越高，一次次的进入了云端之声，又从云端之上慢慢地落了下来，王淑梅声嘶力竭地呐喊着，浪叫着，妩媚之声在整个房中盘旋着，徘徊着，若非这里的隔音效果超级好的话，隔壁的邻居恐怕都要跑进来敲门了。

    看到王淑梅越来越表现得放松了之后，唐骏又接着引导王淑梅，让王淑梅尽量配合，他也好施展他做的时候的各种花样了，让做的时候的质量更加的高，让最后的效果更加的舒爽。

    起日，王淑梅还是不好意思按照唐骏所说的去做，毕竟那些动作都是只有在那些片里的女主角才会做的，而且，一般女人都认为那样的动作十分的无耻的，可是，唐骏这个时候却一一地叫她去做，王淑梅刚开始都在抵制，但是，在唐骏的引导和诱导下，王淑梅还是照做了。

    那种感觉让唐骏整个人达到了一种新的境界，这些花样都是他看到的却未曾真正地实施的，毕竟别的女人不像王淑梅这般的听话，他也不好跟别的女人开口，这个时候，让王淑梅一一地尝试了之后，让他仿佛有一种得道升天的感觉，整个人都不一样了，那冲击的动作更加的猛烈，在王淑梅的身体之中一遍一遍地释放着，却仿佛一直都没有尽头，直到两个人都没有了力气，只得躺了下来为止。

章节目录 第121章 自然娇羞

    经过了这样一一地尝试之后，两个人都已经事筋疲力尽了，只得躺了下来了，王淑梅面带羞涩地将脸埋在了唐骏的胸口，好像做了一些特别不要脸的事情了，害怕别人会取笑自己一样，只是一个劲儿地躲着。

    唐骏的手将王淑梅的脸捧了起来，认真地看着王淑梅，王淑梅的眼神躲闪，很害怕被唐骏看到，也害怕看到唐骏脸上的表情，好像唐骏看她的时候会看不起她一样，在她的心中就是这样的想的，所以，她不敢看。

    “不要低头，抬起头，刚才你做的很好。”唐骏鼓励地说道。

    王淑梅的眼眸流转，慢慢地抬起了眼睛看着唐骏，唐骏一脸真诚没有丝毫的瞧不起的表情，反而是鼓励，是赞赏。

    “我说的都是真的，你刚才做的真的很棒，是别人都比不上的。”唐骏毫不掩饰在王淑梅之前他有一些女人。

    王淑梅也知道像唐骏这般优秀的男人肯定有不少的女人喜欢，所以，也不介意唐骏之前有过些什么女人。

    “人家觉得那样子好害羞的。”王淑梅羞涩地说道。

    “没什么好害羞的，只要舒服，只要我们能够得到享受就是好的，你说是不是？”唐骏温柔地说道。

    在王淑梅的心中唐骏说的一切都是对的，就好像真理一样，不容抗拒的，只是郑重地点了点头，羞涩地又低下了头，不再看着唐骏了。

    “这就对了，做最真的自己就是了，不要在意别人的看法，我们只是在为自己而活，活在别人的阴影下，我们永远找不到自己的快乐，明白吗？”唐骏意味深长地说道，这也是在给他自己而说。

    “嗯，我知道了。”说话间，王淑梅就宛若一条游鱼一般，溜一下子，就滑了下去，爬到了唐骏的下边，看着那草丛之中的那杆旗杆，刚才虽然那样近距离地接触了，但是，却因为自己的羞涩，没有认真地观察过。这个时候，认真地打量着，王淑梅竟然不自觉地会想到了刚才将其含住的时候的滋味儿，面上不自觉地一红，又有些羞涩了，一想到刚才唐骏所说的，不要羞涩，要活出最真的自己，就又抬起了眼睛直面这旗杆了。

    观察着，王淑梅竟有些冲动想要去再一次感受那里的味道了，感受着那种雄性的强烈的味道了，伸出了娇舌试探地在上边舔了一下，就缩了回去，那种味道让她整个人的身体都觉得有种颤栗。

    唐骏一把将王淑梅拽了上来，重新又拽到了自己的怀中，他可没有精力再做了，刚才的那种不要命的释放已经几乎耗尽了他所有的力气了，现在只想好好地歇息一会儿了。

    “现在不要再做了，我做不动了。”唐骏实话实说到。

    “嗯。”王淑梅竟也傻傻地点了点头，重新又将脸贴在了唐骏的胸口上休息了。

    两个人安静地在这里躺着，休息着，彼此的身体对对方都是一种单纯的依赖，不想离开，因为疲惫竟也昏昏沉沉地睡了过去了。

    直到阳光从外边照射了进来了之后，唐骏跟王淑梅才醒了过来了，这种一觉睡到大天亮的感觉真是好，一大清早那种渴望重新又回到了身体上了，彼此的身体又变的饥渴了起来了，两个人躲进了被窝里又开始了议论的战斗，疯狂地吸取着对方的味道，唐骏的动作又恢复了昨夜的疯狂，在王淑梅的身体上吃撑着，王淑梅也放开了，没有丝毫的遮掩了，那样大声地浪叫着，将这个房间都震得有些动荡了。

    在那高点的时候，彼此满足的哼了一声之后，彻底的释放了之后，都满足地重又躺了下来了，在这里躺了一会儿之后，两个人便穿上了衣服，一前一后地从这里离开了，去单位上边了，毕竟这不是周末，不能一直赖在床上。

    来到了单位之后，唐骏又开始忙碌着自己的工作，这些工作都没有完成呢，他必须得尽快完成，不然无法跟关琪交差了。

    忙碌了一会儿之后，桌上的关琪的专用座机响了：“关县长，您找我？”唐骏立马精神奕奕地问道。

    “到我的办公室来一趟！”关琪吩咐了一声之后就直接挂断了电话。

    唐骏没想太多，就直接将自己手上的工作放到了一边去了，直接朝着关琪的办公室而去了。他却不知道即将面临着他的又是一个感情的漩涡，一切都是因为他在下乡的时候留下了一个祸患。

章节目录 第122章 接到任务

    唐骏一如往常一样地小心翼翼地来到了关琪的办公室，即便有了跟关琪的那种关系之后，他也不敢有丝毫的怠慢，他了解关琪的个性，也不想让关琪因为自己而难做。

    “关县长！”唐骏恭敬地站在关琪的办公桌对面叫道。

    “先坐，等我这点工作忙完了。”关琪没有抬头，她的手头上还有一些工作正在忙，没有时间搭理这个时候的唐骏。

    唐骏坐了下来，观察着关琪，这些日子下来，关琪又有些消瘦了，整个人看起来让人心疼不已，但是有一点却始终都没有变，不管关琪怎么消瘦，那傲人的雪峰依旧是那样的丰满，好像还有些增大的趋势，让人留恋不已。

    唐骏在这里开始幻想了一会儿之后，觉得自己的思绪有些龌龊了，赶紧收回了那已经跑远了的思绪，自己来这里只是因为关琪有任务派给他而已，所以，他必须等待着关琪分派任务，等接了任务之后再说。

    关琪忙完了她手上的工作之后，抬起了头，观察着唐骏，她因为自己的情绪问题，这些日子也没有怎么关心过唐骏，其实她的心中很清楚，唐骏已经不单单只是一个秘书而已了，他与她之间的关系早就变得分不清楚了，她离不开唐骏，虽然这些一直没有说，但是，她还是很感激唐骏能够在母亲过世的这些日子陪伴着她。

    “最近工作太忙了，看你都好像消瘦了不少，要多加注意自己的身体啊。”关琪温柔地说道。

    唐骏一愣神，虽然跟关琪之间的关系早就变得复杂了不少，但是，关琪还真没有这样关心过自己，更别说就是出言关心了，一时间，不知道该说些什么了，只是憨憨地笑着说：“谢谢关县长关心了。”

    “关心你也是我的职责，你孤身一人来到这里工作，而且，还作为我的秘书，你要是出了什么状况，我跟你的父母都没法交代了。”关琪莞尔一笑说道。

    唐骏知道关琪这般的解释只是多此一举，他明白关心他的心，心中也不那么的郁闷了，他才想通了，其实自己并没有那么糟糕，还有这么多的人在真的关心自己，想到这里，这些日子以来的压抑跟阴云彻底的消散了，又变的一片晴朗了。

    “关县长，您叫我来还有别的事吧？”唐骏问道。

    他绝对不会相信关琪叫他来只为关心他这些日子是胖了还是瘦了的，肯定还有别的事情的，所以，语气等待着关琪来分派，还不如积极一点，早问了。

    “的确有点事情需要你去办，而且，还不得不让你去办！”关琪笑的有些勉强。

    唐骏看关琪的这种表现对于即将要到来的这件事情更加的捉摸不透了，再怎么困难的事情，她也没有流露出这样的表情过，但是，这一次却表现的这般的勉强，究竟是为了什么事情呢？唐骏猜测不透。

    “什么事，关县长您尽管吩咐。”唐骏说道。

    “你还记得咱们上一次下乡的时候的那个候英吗？”关琪问道。

    唐骏突然意识到当日自己跟候英有了那么一层关系之后，本来还以为候英会以此来要挟自己来着，但是，却没有想到直到离开的时候都没有说出只言片语来，这个时候，关琪突然提到，不自觉地让他心中忐忑了起来了，莫非这一次的任务跟候英有关。

    “嗯。”唐骏郑重地点了点头。

    “其实这一次是候英到了城里来了，她准备在城里发展了，咱们上一次走的时候还答应过她，要对她多多关照的，所以，她这一次来，就得由你去接一下她，顺便安顿一下她了。”关琪说道。

    唐骏就知道事情不会就那么简单地结束了，肯定还会有什么意想不到的事情发生的，果然，这个候英的目的并非那么单纯，她来到了城里想要做什么，唐骏心中思量了好长时间都没有想透。

    “唐骏？”关琪见唐骏半天都没有反应，还以为出了什么岔子了呢。

    “嗯。关县长，我知道了。我会接她的。”唐骏应道。

    “那就好，她今天就来了，你一会儿就到车站去接一下她吧，顺便给她安排一下住的地方，毕竟是从乡镇来的，我们也要好好地照顾照顾。”关琪叮嘱道。

    “关县长，请放心。我会把这件事情办妥的，不会有丝毫的差错的。”唐骏应了一声之后，就从关琪的办公室出来了。他的头嗡嗡的，真不知道这个时候候英来到这里是为了什么，他刚刚有所转变的心情顿时又开始乌云密布了，不知道该如何安置这个候英了，安置不好的话，这候英跟她多少还有点关系，他心中也会过意不去的。

章节目录 第123章 重温旧情

    唐骏来到了车站，这里是整个奇兰县中人最多的地方，来来往往的都得经过这里，放眼望去，人山人海的，全都是人，在这里接候英，让他有些头疼，他是最不愿意来这里接人的，看着这么多的人就迷糊，还怎么接人啊。

    唐骏倚在一旁等候着，等着出来的人都少了之后，再找找看，大不了就是找不到了，到时候打电话询问一下就行，也没什么大不了的。

    正在这里无聊地等待着的时候，突然肩膀被人拍了一下，唐骏转过身一看，这个打扮时尚，穿着亮丽的美女是谁呢，还带着一副墨镜，紧追时尚澎流，让人眼前一亮，那低胸装，将她本来那傲人的雪峰装扮的更加的诱人目光了。

    “唐骏，你认不出来了吧？”美女摘下了墨镜之后，露出了一排白灿灿的牙齿笑呵呵地推搡着唐骏说道。

    唐骏这个时候才看出来了，这个穿着时尚的女人不是别人，正是那个乡村的土妞候英了，这反差也太大了，果然是人靠衣装啊，这换了一身行头之后，整个人顿时就大变身了，而且，今天候英还化了淡淡的妆，与她本来就白皙的肌肤相映成辉，吸引了不少的人的目光了。

    “候英……”唐骏反应过来了叫道。

    “对啊，是我，就是我了！”候英不顾旁人那种打量的目光直接挽住了唐骏的胳膊，就有说有笑地走出了这车站了。

    候英显得大方开朗，完全不像当日在乡下的时候那般的拘谨，现在反倒是他唐骏变得拘谨了起来了，这让唐骏搞得很无语，不知道该如何应付这个突然变成一个时尚*郎的候英了，直在心底叹气了。

    “唐骏，你打算带我去什么地方啊？”候英兴高采烈地问道，看着这城里的天空，完全没有那种刘姥姥进大观园的模样，反倒好像就是这个城里的人一样，对这里有一种回归的感觉，一切都是那样的大方得体。

    “先给你找个地方把你安顿下。”唐骏如实说道。

    候英那滴溜溜的眼珠子在眼皮底下狡黠地打了一个转，直接贴到了唐骏的身上了，那股淡淡的香水味道迎面而来，候英带着一种略显嗲嗲的声音说道：“先不急嘛，先带人家去你家里转转么？我好歹来了一次城里，先去你家看看，好不好嘛？”

    唐骏浑身的鸡皮疙瘩感觉都快要掉一地了，真没有想到这候英的功力完全不比任何人差，反而是有过之而无不及，可能是因为候英的年纪是他认识的这些人之中最年轻的一个吧？一个都没有上过大学的农村妹子么。最大也就20岁的样子。

    “还是先安顿好了之后，我再带你去我家。”唐骏可不傻，起码得先给这候英找好了地方，他可不想将候英带到自己的家中，那简直就是引狼入室，还不知道会有什么样的后果呢。

    “不嘛，就要先去你家啊，唐骏，带我去你家好不好啊？难道说你家里还有别的什么人，你怕被她看到了不成？”候英发挥了她的想象开始猜测到。

    唐骏赶忙制止：“好吧，我就带你先去。”唐骏都无语了，这个女人还真不是一般的难缠哈，幸亏目前家里就他一个人住，没有别人，要是当日赵悦还在的时候，这候英来了的话，那可真的要炸开了锅了。

    “好吧，咱们走吧！”候英又恢复了一副兴高采烈的模样，直接打开了车门，径直坐了进去了。

    唐骏看着候英坐了进去之后，只得叹气地摇了摇头，当日就不该招惹这样一个麻烦的，但是，后悔已经于事无补了，现在最主要的就是想办法该怎么样来解决麻烦，尽快将这个麻烦推出去才好呢，否则，这接下来的日子还真是没有办法过了。

    唐骏坐进了车中之后，就发动了车，开着车离开了这个繁华的车站了。候英坐在车里就恢复了那种好起劲儿了，而且，一个劲儿地盯着唐骏看，那简直都快要流出哈喇子了，让一旁开车的唐骏都不自觉地浑身打了一个哆嗦。

    很快就回到了家里，唐骏带着候英来到了自己的家中，一路上候英都已经浑身如火了，她一直都难以忘怀那个夜晚在小树林之中与唐骏野战的场景，那种冲上云峰的感觉，让她一辈子都无法忘怀，一进入房中，立马就显露出来了她那狂野的本性了，直接甩上了门，将唐骏压在了门口了。

    候英本身就是农村的女孩，农村的女孩经常会干农活，所以嘛，这劲儿也就一点都不比男人的小，只是这么一撞，便让唐骏没有丝毫的还手余地，将唐骏压在门上，直接撕开了唐骏身上的衬衫，那淡淡的唇彩的唇就俯身上去，重温她那个晚上享受过的味道了。

章节目录 第124章 小别胜新婚

    刚一进屋唐骏就直接被候英给压在了门后了，候英一个连贯的动作就将他上身的衣服褪去了，那焦躁的气息和热烈的唇在他的胸口游移着，挑逗着，让他的身体内也不自觉地起了反应。

    本来，唐骏是不打算做的，但是，在候英的这般的撩拨下，他的渴望被撩拨了起来了，现在不释放也都不行了，他在这件事情上一直都是习惯于主导地位的，直接一个翻身就将候英抵在了门后了。

    虽然候英的力气比较大，跟一般的男人差不多，但是，唐骏本身就是经常健身的，力气自然就要大一些了，将候英反压过来简直是轻而易举的事情，由于两个人的身高的差距，这个时候，唐骏整个人都将候英给压住了，候英就好像被禁锢在了一个小小的空间之中，眼中带着妩媚和渴望的目光看着这个高大的男人，希望这个男人能够满足她的要求。

    “你还真是迫不及待啊？”唐骏没有进展，只是邪魅地笑了笑说道。

    “我都好久没有见到你了，我想你，特别的想你！”候英的目光在唐骏那健硕的胸肌上盯着，又慢慢地往下，一直从腹肌滑落到了那个已经支起了一个小帐篷的地方，看到了那个鼎立的地方之后，眼神之中露出了贪婪之色。

    唐骏见到这一幕，调侃地说道：“你是想念我，还是想念我这里呢？”唐骏说话间握住了候英的手，将候英的手直接塞进了自己的裤子里，放到了那滚烫的旗杆上，让候英直接接触和感受那里的炙热和力量。

    候英有些不好意思，想要掏出自己的手，但是，却被唐骏握着，无法抽出来，唐骏不但没有松开，反而握着候英的手开始在那里运动了起来了，一下一下地运动，慢慢地，渐渐地一点一点地加快节奏。

    “人家会不好意思了？”候英娇羞地红着脸说道。

    唐骏才不相信这候英会不好意思呢，从一见到开始，就那样毫不避讳地盯着自己，而且，一进屋就那样如狼似虎地扑在了自己的身上，这样的女人会害羞，简直是杀了他，他都不会相信的。

    “不用害羞，这里没有别人，就我们两个。”唐骏依旧是那样的邪魅，只是随着下边的动作越来越快，他的气息变得急促和焦躁了起来了，呼出来的热气打在了候英的脸上，耳垂上，那种痒痒的感觉，让候英整个人也开始变得迷离了起来了，那种伪装也逐渐地瓦解了起来了，那只手已经不用唐骏的牵引了，富有力道地在那里运动了起来，气息急促，那傲人的雪峰在气息的作用下开始大幅度地动作了起来了，简直就有一种呼之要出的感觉，从候英的喉间也不断地传递出来那种暧昧旖旎的声音，这声音是那样的放纵，那样的肆无忌惮，没有丝毫的顾虑，不像跟王淑梅在一起的时候，还需要他引导才能够叫出来，这个女人完全是本能地就叫出来了，而且，很会叫，妩媚缠绵，让人听着内心之中就会萌生出来那种渴望，更别说如今在她的手的动作下的唐骏了，听到了这种声音之后，内心之中更加是难以自持了。

    “果然是一个小妖精！”唐骏的手攀上那傲人的雪峰，大力度地动作了起来了。

    只是这样的一个动作，候英的气息更加的凌乱了，那**的声音更加的肆无忌惮了，在整个家里都弥漫了开来了唐骏的唇直接堵了上去，封住了这**的源头，将那些缠绵旖旎的声音直接吞了下去，没有让她发出来。

    浓郁的气息将候英整个人都给淹没了，候英的身体就好像变成了海绵一样的柔软了，整个人瘫软到了唐骏的怀中了。

    唐骏直接进行了下一步，将那裹在候英身上的衣服如数地褪去，那如雪一般白皙的肌肤显露无疑，下边一挺直接进入了其中，顶着候英，开始冲刺了起来了，唐骏的动作变得疯狂了起来了，完全就是一种野兽的状态，失去了人的自控能力了，候英的**之声越来越风*，也越来越大了，撕心裂肺，又是极尽的满足。

    唐骏将候英抱了起来，继续动作了起来，候英的双手紧紧地抓着唐骏的后背，那种疼痛也要传递到唐骏的身上。

    感受到了这种疼痛的感觉之后，唐骏的动作缓了下来，但是，每一次的时候却更加的深入了，候英的眉头紧锁，时而又一脸满足，让她处在了一种地狱和天堂的境界，嘴角时不时地洋溢着满足的笑容了。

    唐骏一次又一次地让这个女人享受到了极致，终于两个人都已经筋疲力尽了，每一次的重逢都会有这样的享受，所谓的小别胜新婚吗？即便他们并非夫妻关系，但是，也享受到了夫妻该做的一切了。几乎跟夫妻一样了。

章节目录 第125章 秘书

    唐骏跟候英纵情地缠绵之后，两个人终于释放掉了所有的力气了，都瘫软了下来了，靠在了那张沙发上，并没有回到卧室去休息。

    候英就宛若一只小猫地躺在唐骏的身上，本来女人就比较娇小一些，而候英就更加娇小了，简直是玲珑精致，候英一脸的幸福地靠在这里。

    唐骏等平静了下来了之后，还是想要知道候英这一次来到了城里是要干什么的，这毕竟是与他以后有关的，所以他不能不关心。

    “你这次来是做什么啊？”唐骏问道。

    候英仰起了脸，长长地发将她修饰的有一种朦胧的美，眼中带着笑：“找你啊，我来这里就是找你啊。不然我能干什么啊？”

    “找我？找我做什么啊？”唐骏就担心这个候英来这里是来找他的，他们之间的关系很单纯的，没有什么复杂的关系，他也不想让关系变得复杂了。

    “你不想见到我吗？”候英仰着脸一脸委屈的模样问道。

    “不是不想见到你了，我的意思是，你在你们那里还有工作呢，也不能一直在这里呆着啊，来这里总有个目的的吧？”唐骏转变了语气，他最受不了女人委屈的样子了，但是，这个候英也太会装可怜了。

    “我的工作过已经辞了，所以，我现在是一个自由人了，想去哪儿就去哪儿，想干什么就干什么了啊。”候英兴奋地说道，重新又将脸贴在了唐骏的胸膛上了。

    唐骏意识到了问题的严重了，直接将候英推了开来：“你把你的工作给辞了？”唐骏严肃地问道。

    “对啊，那个工作有什么意思哈，我才不要一辈子都呆在农村呢。我要出来，要进城！”候英一脸的坚定地说。

    “那你有没有想过进城来要做什么啊？”唐骏可不能不清不楚地就让候英在他这里呆着的，他跟候英是不可能的，两个人根本就没有共同的话题是没办法生活在一起的，两个人在一起的唯一可以做的事情就是做，疯狂地做，让彼此的力量都达到枯竭的状态，但是，这不是能够让他们这样维系下去的理由。

    “我暂时还没有想好呢，不过，我打算了，暂时就先投靠你，唐骏，你该不会不收留我吧？”候英一脸可怜兮兮的模样说道。

    唐骏虽然受不了女人在自己的面前装可怜，但是，这种事关自己的利益的问题上，他也不能够含糊的，候英可以在这里暂时居住，但是，只是暂时居住而已，不能够长时间地居住的，他这里不是收容所，让她住一辈子的，他还有自己的以后和自己的生活呢。

    “那你打算多长时间想好做什么？”唐骏可不能再那样嘻嘻哈哈的了，必须严肃对待，这个问题本身就是一个十分严肃的问题。

    “我暂时没有想好嘛，我也不知道哈。”候英一脸委屈的样子说道。

    唐骏心想说：md，别跟老子装委屈，骂了隔壁的，再装的话，老子将你给踢出去呢，可是，他还得装出一副特别有耐心的模样，他真讨厌自己的这幅虚伪，在心中暗暗地骂了一句自己：唐骏啊，你tmd就是贱啊！装出一副烂好人的样子有个毛用啊！可是，他改不了，这几乎已经成为了他的一个习惯了。

    “那么，先不说这个，就先说说你能够接受的工作都有哪些？”唐骏尽量引导，他发现自己都可以去做老师了，步步引导，能够让别人跟随着自己的想法往下走了。

    “这个嘛，首先不要太累，其次嘛，赚的不要太少！就这些差不多了。”候英一副认真地模样说出了自己的要求。

    md，你干脆去给别人当小吧，这样的工作哪有那么好找的啊。可是一想，这丫头本来就是来为了黏上他的，可惜，他不是大款，根本就养不起。

    “嗯？这个工作其实也不是很难了，你可以去做秘书啊，这个也没有太多的事情，而且，工资也是超级多的啊。”唐骏建议到，他心中清楚，这让候英去给一个男的当秘书，就跟做小没啥区别了。

    “就跟你一样吗？”候英问道。

    唐骏觉得有些尴尬，他还想候英去给别人当秘书就跟做小差不多，他本来就是一个秘书，而且，他自己也跟自己的领导之间有了那样亲密的关系，自己算什么呢，只是尴尬地点了点头。

    “嗯，那还不错，可是，我不知道去哪里找？”候英嘟着嘴说。

    “好，这个你放心，只要你想干秘书，我就可以帮你联系到，你放心。过几天你就可以去上班了。”唐骏之所以敢这样打包票，完全是因为上一次的活动他认识了那么多的老板，像候英这样级别的，那几个老板可都会抢着要的。

章节目录 第126章 面见大领导

    唐骏总算是把这候英的去向给安顿好了，只要给候英找好了工作之后，就可以让候英给搬出去了，那个时候自己又可以恢复自己正常的生活了，想到这里，他的心情就好多了，也没有那样的郁闷了。麻烦总能够这样轻易地解决掉，让唐骏心情大爽，第二天是周末，不用上班的，但是，一大清早的，关琪就给他打了电话，让他去一趟，要带他去市里走一趟，唐骏直接就答应了，一方面是去见识一些高层对他以后是很有用的，另一方面，他也不想在家里面对着候英。

    来到了关琪家，关琪已经整理妥当了，依旧是一副整齐的模样，跟她以往没有什么差别，唯一的就是现在的关琪没有了以往的那种霸气，脸上会有一抹淡淡的忧伤，让人看着都会心生怜惜的。

    “来了啊。”关琪跟他打了一声招呼。

    “关县长，咱们这一次去市里是要去见高书记吗？”唐骏本来知道这是不该问的，但是，已经与关琪再一起这么久了，就稍作关心地问一下了。

    关琪点了点头算作应答了。唐骏又知道了，这一次去市里肯定有事有什么事情要求高志翔了，那么，关琪肯定又得牺牲自己了，唐骏看着那坐在沙发里那样弱小的女人，心中那股保护的渴望越来越强烈了，但是，没有办法，人在屋檐下哪能不低头，他没有那样的高的位置，就没有办法帮助关琪，现在能够帮到关琪的就只有高志翔了。

    关琪接了一个电话之后，就直接从沙发里起来了，冲着唐骏说道：“现在走了。”就直接走了下去了，唐骏一直跟在关琪的身后。

    下了楼，车已经在外边停着了，老赵见到他们下来了之后，先给关琪打开了车门，恭敬地将关琪给迎了进去，唐骏也坐在了后边，跟关琪坐在了一起了。

    一路上都比较安静，但是，唐骏总觉得关琪好像有什么话要跟他说似的，可能是他的幻觉吧，但是，却很强烈。

    果不其然，在半路上的时候，关琪就对唐骏叮嘱了：“这一次去，会见到多几位领导的，你到时候不要莽撞，知道了吗？”

    “嗯，关县长。”唐骏应道。

    “本来我对你都很放心的，但是，这一次却很重要，我不得不把没一个细节都把握好，你跟在我的身边，我自然也不能让你吃亏了，也要给你以后的出路多想想了。”关琪语重心长地说道。

    “多谢关县长厚爱。”唐骏是一个知恩图报的人，自然不会当那个白眼狼了。

    “嗯。好了，你自己心中有个底就好了。老赵，这一次直接将车开到高书记的别墅去。不用去那里了。”说完之后，关琪再一次冲着开车的老赵叮嘱道。

    “是，关县长。”老赵应了一声。

    很快车就已经开到了高志翔的别墅门口了，这里是一个比较偏僻的郊区，环境优雅，十分宜人，果然是有大手笔的人能够居住的地方啊。

    从车中下来了之后，关琪打了一个电话，就从这别墅之中走出来了一个佣人，这个佣人给他们打开了门之后，就带着他们朝着里边走去了。一直走了差不多有十分钟的路程之后，绕了好几个圈才到了目的地，一到之后，唐骏就看见了这里的确多了几个不认识的人。

    高志翔坐在圆桌的一旁，另外两边分别坐了两个差不多五十多岁的男人，同样的秃顶，啤酒肚，不过，看起来在这里高志翔都要低级好多。

    “高书记，陈厅长，赵部长。”关琪恭敬地跟几个人打招呼。唐骏也跟在关琪的身后恭敬地打着招呼，这才知道了这两个男人的地位了，这个陈厅长和赵部长都是省里的领导，高志翔都得巴结，这一次能够在这里见到这省里的大领导果然是对自己以后大有裨益的。

    “小高，这就是你跟我们说的年轻有为的小关啊。”两个男人的目光有些贼眉鼠眼地在关琪的身上打量了起来了，尤其是在那关琪傲人的雪峰上意味深长地逗留了起来。这个陈厅长开口问道。

    “嗯，陈厅长，这个就是我经常跟你们提起的小关，前一段时间奇兰县的那个活动就是她想的，百姓的反应都是相当不错的。”高志翔特意地提到了前段关琪所筹备的那个活动。

    唐骏这才知道了关琪要整那个活动的目的了，完全是为了应付这现在的场面，看样子，关琪是想要往上爬了。不过，看来往上爬，还是要在这两个人的身上牺牲一些了。不过，这些对于关琪来说并非什么舍不得的事情，只是唐骏看着不舍。这两个人一个个都跟肥猪似的，让他不自觉能想到在关琪身上的画面，一想到就觉得恶心，可是，也没别的办法了。

    “陈厅长。”关琪这一次才真正地跟陈厅长打了一声招呼，伸出了手与陈厅长握手。

    陈厅长握住了这娇嫩的手，在上边摸着，舍不得松开，关琪只是笑靥嫣嫣的，没有一点的负面的情绪。

    “嗯，不错不错，果然是年轻有为啊。”陈厅长摸着关琪的手赞叹道。

    “陈厅长谬赞了。这些都是我该做的。”关琪客气地说道。

    “好好好。小高啊，你手下能多出些这样的有能力的人的话，那还愁什么呢。”陈厅长说话的时候眼睛还是盯在关琪的雪峰上，恨不得将整个脸都贴上去，将自己埋在其中才好了。

章节目录 第127章 满足不了

    唐骏站在一旁将这一切都看在了眼中，但是，他却是只能够隐忍不发，他在这里什么都不算，这是一个小的不能再小的小人物了，说话一点分量都没有。

    “多谢陈厅长夸赞！”关琪不再那样推三阻四的了，笑靥嫣嫣地应道。

    接下来，就是高志翔安排的酒宴了，这一次因为宴请的人物的关系，他没有设置在外边，只是设置了一场家宴，在家里办了一场风光的宴会。

    可以说这一场宴会丝毫不比高档酒店之中的宴会要差，反而有一种超越的感觉，在宴会上，高志翔与关琪分别坐在了陈厅长和赵部长的身边了，唐骏则跟这些大领导的一些手下坐在了一旁的一个比较偏僻的地方了，唐骏坐着的这个位置正好能够将关琪这边的状况看到眼里，在这边，关琪一直都是笑靥嫣嫣地陪着几位领导，而这些领导也都是一一地给关琪敬酒，这已经不是敬酒了，而是要把关琪给灌醉了。

    关琪一杯一杯地喝着，从宴会的开始一直都没有停下来过，这些都在唐骏的眼中没有落下，他心疼关琪，但是，却也是无能为力，在这个豪华的宴会上，他根本就什么都不算，他只能够在这里坐着，而关琪所做的一切都是为了她以后的前程，这些也是他们都明白的，为了前程，多少都是得付出的。

    宴会散了之后，关琪就被高志翔搀扶了进去了，高志翔将关琪放到了房中之后，便就出来了，关琪虽然跟他之间有关系，他也挺喜欢这个关琪的，但是，毕竟女人嘛，他多得是，少一个关琪也没什么的，而且，这么些年来，关琪在他的手下也是尽心尽力的，他也知道关琪想要什么，就让她如愿以偿吧。

    在这房中，关琪平躺在那里，那浑圆在有些急促的气息下有种冲破束缚的感觉，但是，却被束缚紧紧地裹着，难以冲出。

    在房中的另一边则就是中午的时候的那个陈厅长了，陈厅长已经冲了一个澡了，就用一条毛巾裹着了下边，肚子上的那些白花花的肉在他走过来的时候一颤一颤的，有种即将跌落的感觉。

    陈厅长来到了关琪的跟前，那肥厚的大手掌摁上了关琪的浑圆之处，带着一种贪婪的力道将其握住了，关琪觉得有些吃疼，秀眉不自觉地紧皱了起来了，随着陈厅长手下的动作越来越大，关琪的气息也越来越急促了。

    陈厅长将关琪的上身的衣服一层一层地褪去，只留下了那浑圆上的束缚，不过，那是那么的小，只遮住了那么一点点，整个浑圆大部分都露在了外边，那平躺着的时候，都是那样的挺，那样的迷人，直让陈厅长恨不得将其含住，狠狠地吸着了。

    这个时候，两个人都已经赤果果地在这里了，身上一丝不挂了，陈厅长那肥胖的身体将关琪那柔弱娇小的身体压在了身下，那流油一般的嘴开始在关琪的身上啃了起来了，肥厚的大手在关琪的那对雪峰上动作了起来。

    关琪因为醉酒的缘故，一时有些迷乱，在这样的撩拨下，身体之中燃烧起来了一股强烈的渴望，将她一直压制在心底深处的渴望都释放了出来了，所谓三十如狼似虎的年纪，是最需要这一方面的需求的时候了，但是，她却经常是得不到满足，也因为工作而将这一方面的需求给压制住了，这个时候，在这样两种的原因的影响下，她整个人都彻底的放开了，彻底的释放了起来了，整个人宛若一条灵蛇一般在陈厅长那肥胖的身体下扭动着，喉间传递出来了发浪的浪叫之声传递了出来了。

    陈厅长已经是五十多岁的人了，真刀实枪地做是不行的了，可是，可以享受着这其中的过程，享受着这种做的时候的步骤。可是，关琪的浪叫之声仿佛带着一种魔力似的，让陈厅长那肥胖的身体之中也产生了一种无法抵挡的渴望了，那下边软绵绵的地方都挺立了起来了，想要迫切地寻求释放，直接挺立了进去，在其中有些带劲儿地动作了几下之后，就直接释放了出去，整个人就犹如一滩烂泥似的趴在了关琪的身上，没有了力气了。只是喘着粗气，闭着眼睛休息了起来了。

    关琪整个人因为醉酒的缘故，那体内的渴望得不到满足，整个人在这里继续扭动着，但是，却没有人给她进一步的安慰，她的渴望变得迫切了起来了，在这里继续扭动，那妩媚的身体又平添了几分的俏丽。

章节目录 第128章 互相去火

    平时关琪都不会这样的，她的自控能力特别的强的，即便是有什么不满的，都不会表现的特别明显的，可是，如今却在这酒精的作用下，整个人都彻底放纵开了，那浪叫之声，若是平时都不会喊出来的。但是，今天这种声音却从她的喉间连绵不断地流传了出来了，而且，极尽的暧昧。

    唐骏在自己的屋里，辗转反侧难以入眠，虽然知道关琪以前也曾经这样过，但是，现在知道了关琪即将会遭遇的事情之后，心中就觉得很不舒服，就很想将这些想要占关琪便宜的人一个个地都揍上一顿，但是，他却是不能够实施的。

    他躺在这里，脑海之中浮现着的是关琪那傲人的雪峰以及那妩媚的身材，触碰之间给人带来的那种酥爽的感觉，这种感觉传遍了他的全身，就算是这样的幻想都让他的身体发生了生理反应了，那下边极尽的肿胀，让他十分的难受。

    唐骏现在也只有自己解决了，这个时候只能够靠他的右手了，在别人的地盘上，他不可能去找别的女人的，而关琪又在别人的身下婉转，他就只能够在这里凭借着自己的右手来释放内心之中压抑着的火气了。

    暧昧之声从他的喘息之中带了出来，他的身体在这里也不自觉地扭动了起来了，越往后这样的做，他的脑海之中关琪的那个形象就越是清晰了，让他一时间直接冲上了云端，将那股火焰喷发了出来了。

    释放了出来了之后，唐骏的身体终于算是好多了，但是，还有一股小小的渴望在体内作祟，让他不能够就这样安稳地睡去，他的心中还在渴望，渴望着关琪的身体，但是，这个是无法实现的事情了，就这样蒙着头在这里睡去了。

    第二天，唐骏又陪在关琪的身边，跟着这几个领导在这里座谈了一天的时间，直到第三天的早晨，他们才从这高志翔的别墅离开了，在回去的路上，唐骏一直都有很多话悬在嘴边想要问关琪的，但是，他又很清楚，自己跟关琪也没有其他的什么关系，而且，关琪做的这些完全都是为她的前程考虑的，而且，这一次也是十分给面子的带着他一起，也给他的以后做了考虑了，作为一个下级，他是应该没有什么可说的了，但是，他的心中还是就是痒痒的，看着关琪必须在那些男人之间阿谀奉承，心中就很是不爽。

    但是，这些话都是憋在了心中，没有说出来。直到回到了奇兰县里，老赵将他们都放了下来，关琪将唐骏留了下来了，要他跟他回她的家，说是有些事情要与他说，可是，唐骏的心中最清楚了，这说事情是一方面，还有一方面那就是做男女在一起该做的事情。

    每一次关琪陪过了高志翔之后，都会身体很是不舒服的，急需要去去火的，而唐骏就成为了她去火的最佳良药了，这一次，那个陈厅长比起高志翔来说还要不如，肯定这一次的火会更大了，那去火就更加的迫切了。

    跟关琪一进到屋里，关琪就已经按捺不住了，直接压住了唐骏，带着一种野性地撕开了唐骏的上衣，疯狂地在上边啃了起来了，那种女王的范儿都彻底不要了，只是在这个时候，带着这样的疯狂的举动地在这里品尝了起来了。

    唐骏的也给予了回应，两个人在这里纠缠，唐骏也十分的迫切，那几个晚上，他都需要用自己的右手来给自己安慰，这个时候，终于可以真真正正地触碰到了关琪的身体了，可以真刀实枪地释放了，可以彻彻底底的释放了，让心底的那些作祟的火焰彻底的释放出来了，让自己也可以真真正正地平静下来了。

    反正也不知道是怎么的了，唐骏这一次触碰到关琪的身体的时候，就有一种无名的火，好像要把关琪这一层白皙的皮给蹭掉一样，大力地在上边摸着，蹭着，心底有些厌恶，这些厌恶他自己都觉得来的太没有来由了，关琪从来都不是一个纯洁玉女，本来就是一个依靠着自己的美貌和身体走上了今天的这样的地步的一个熟女而已，所以，他根本就没有必要这样纠结于关琪到底跟谁做了，因为他自己都没有这样的资格，他沾惹的女人也不少，目前在他的家中还有一个女人在那里耗着呢，所以，他也觉得自己的这股厌恶来的太没有理由了。

章节目录 第129章 沉沦极致

    关琪带着疯狂地在唐骏的身体上寻找着安慰，那个晚上她的疯狂让她都有些吃惊，那陈厅长都已经疲惫不堪了，她居然也因为自己还没有满足，居然爬上了陈厅长的身体，开始利用自己那妖冶的红唇去给陈厅长继续安慰。

    至今想起来，她都觉得嘴中有一种恶心的感觉，非但如此，当将那软绵绵的地方侍弄起来了之后，她又迫不及待地将那根旗杆递送进入自己的那里，开始坐在了陈厅长的身上带着疯狂地动作了起来了，浪叫之声一直都没有断过。

    她虽然不是一个娇羞的女人，但是，却也从来都没有这样的放浪过啊，第二天醒来的时候，陈厅长都有些体力不支了，她为自己的疯狂都有些害怕了，但是，陈厅长并没有说她什么，只是将她拦在了怀中：“年轻就是好啊。”只是这样感慨地说了一句。

    她关琪是如此聪明的一个女人，怎么可能听不出来陈厅长言外之意呢，她只是娇羞地红了脸，将脸贴在了那充满肥肉的胸膛上了。

    关琪虽然有那样的疯狂了，但是，她的身体还是没有满足，毕竟对方的年纪已大，各方面都已经供应不足了，所以，他根本就没有办法满足她这样巨大的需求。

    然而，唐骏不同，唐骏的身体是年轻的，力量是充足的，而且，需求的更加的巨大，在唐骏的身上她能够找到释放，并且能够让自己得到满足。

    关琪经过了那样的放纵之后，现在也没有了一点的顾虑了，反正跟唐骏之间也并非第一次了，直接将唐骏的裤子扒下，将那肿胀起来的旗杆握在了手中开始动作了起来了。

    唐骏这个时候已经是彻底的高涨了起来了，他整个人都处在了一种极端的状态下了，气息十分的浓郁，铺天盖地地压向了关琪了，大手攀上了关琪的那对雪峰，在上边极尽妩媚地动作了起来了，关琪的喉间不断地传递出来了旖旎的浪叫之声。

    两个人的渴望都达到了一定的高度了，这个时候，唐骏猛然一挺，将那旗杆挺入了关琪的身体之中，并且，将关琪抱了起来，关琪的双腿夹住了唐骏的腰，便开始动作了起来了，关琪的喉间的旖旎之声越来越放肆，越来越暧昧，而且，脸上洋溢着痛苦和满足的表情。

    唐骏的每一次深入都会让她体味到一种前所未有的痛和酥爽，这是她这么多年来都没有过的感受，她就渴望的更多，可望继续这样的尝试。手臂紧紧地抱住了唐骏的后背，几乎都快要在唐骏的后背上划出几道印痕了。

    “继续……继续……”唐骏的动作慢了一些之后，关琪发出了不满足的声音，吩咐唐骏继续，继续深入。

    唐骏听到关琪这样的声音之后，慢了下来的动作再一次加了上去，再一次冲刺，冲锋，直到两个人都已经达到了一种满足的状态后，唐骏终于释放了出去了。

    不过，一切都还没有停止，唐骏抱着关琪在这整个房间中开始又做了起来了，仿佛没有疲惫一样，在这客厅之中，在沙发上，在地板上，进而又到了卧室之中，时而唐骏在上，时而关琪占据着主导的位置。

    两个人这样疯狂地释放了之后，终于到达了筋疲力尽的状态了，两个人都没有在那张席梦思上，而是躺在了地板上，这个时候，唐骏躺在地板上都不觉得咯，他已经失去了所有的感知了，整个人都已经达到了一种彻底的满足的状态了，任何的感知对他来说都成了多余的了，已经不适合他了。

    关琪也筋疲力尽地趴在了唐骏的身上，蜷缩着妩媚的身体，犹如一条灵蛇一般那样缠在了唐骏的身上，妩媚极致，气息有些急促地呼气吸气，那傲人的雪峰此刻显得更加的大了，上边沾惹上了一点点粉嫩的红色，更加的诱人了，而那顶端还挂着晶莹的露珠，让人忍不住想要俯身上去，品尝其中的味道。

    唐骏也是喘着粗气，这个时候伸出胳膊将关琪往自己的怀里揽了揽，搂的更加的紧了一些了，仿佛要凭借着自己的这具身体来给关琪更多的温暖，又仿佛是在跟关琪说道歉，为了这一次去了市里，关琪受到的委屈而道歉。

    然而，关琪却并没有想到这些，也没有意识到唐骏的这样想法，只是这样顺从地往唐骏的怀里缩了缩，便安静地闭上眼睛休息了。

章节目录 第130章 疲惫不堪

    在这里休息了一会儿之后，时间就已经不早了，唐骏是不能在这里过夜的，他还是必须得离开的，虽然两个人有已经有了这种身体上的接触了，却也还是不能够在这里过夜的。

    唐骏收拾好了之后，回过头来看着躺在席梦思上慵懒的关琪，这个时候的关琪有一种凌乱的美，口吐兰香，说不出的妩媚姿态。

    “关县长，我就先回去了。”唐骏说道。

    “嗯。”关琪得到了满足之后，整个人都显得红润了许多了，显得特别的滋润。

    唐骏跟关琪道别了之后，就从这里离开了，出去了之后，没有立刻打车，只是行走在这城市的街道上了，任凭夜风从自己的身旁吹过。

    他的心中一片明净，心中的目标更加的明确了，对于以后的路怎么走也更加坚定了，首先要想要保护自己的女人的话，那么，自己就得有权势，否则，永远都只能够活在惋惜当中了，生活就到处都是悲剧了。

    所以，他必须努力使自己强大起来，在自己还没有强大的时候，就必须蛰伏，越王勾践都可以忍辱偷生那么多年，自己有有何不能。下定了目标之后，唐骏的心情就好多了，直接拦了一辆出租就走了。

    回到了家中之后，家里收拾的还算干净，看来这个候英还算是一个蛮干净的女孩，他自己都不怎么愿意收拾家里的，以前都是别人帮忙的，现在这个候英来了，又可以将家里收拾的干干净净的了。

    “唐骏，你怎么出去了这么多天了？”候英穿了一件粉色的睡衣从里边走了出来了，看到了他之后，带着一副委屈的模样说道。

    “我是有事出去，自然不能说什么时候回来就能回来的了，你这几天在家里都做什么了？”唐骏询问道，可不想这候英将自己的家给弄得不像样。

    “没干啥啊，你给我说过要给我介绍工作的，但是，你走了这几天就没有给我说工作的事了，所以，我就只能够在家里呆着了，收拾收拾家了。”候英指着这收拾的干干净净的家说道。

    唐骏环顾着家里，的确是每一个角落都是干干净净的，没有一丝的灰尘。

    唐骏观察的时候，候英就不自觉地将身体贴了过来了，直接靠在了唐骏身上了，带着渴望的目光看着唐骏。

    唐骏现在可没有这样的精力跟候英继续了，跟关琪之间的时候都已经将他这样的想法彻底的耗尽了，这个时候，他只想好好地躺下来休息一下了。

    “我很累了。”唐骏推开了候英的身体说道。

    “怎么了啊？我就让你这样讨厌？”候英蛮不讲理地说道。

    “我哪里讨厌你了啊，我只是很累，不想做而已。”唐骏无奈地说道。

    “你就是讨厌我！”候英胡搅蛮缠道。

    唐骏也懒得搭理，直接走进了自己的卧室，躺了下来，就要睡觉了。可是，候英却不可能这样善罢甘休的，也跟了进来，直接压在了唐骏的身上，直接就要脱唐骏的衣服，唐骏不做理会，候英想要做什么，就让她做去，他可是一点想法都没有了。

    候英脱掉了唐骏的衣服，手握住了那已经软绵绵的旗杆，开始动作了起来了，而且，这一次没有丝毫的羞涩地直接将那里含住吞吐了起来了。

    可是，就算是这样唐骏都没有了丝毫的反应了，反而整个人很舒服地躺在这里睡觉了，很快地就传来了唐骏睡觉之后的平缓的气息之声了。

    候英失落地看着熟睡之中的唐骏，一脸的失落：我就这样的让你厌倦了吗？这样做都已经无法引起你的兴趣了吗？是我可怜，还是你太无情了啊。

    候英念叨过后，就从这里离开了，也不再这个房间休息了，直接坐到了客厅之中去，打开了电视机，在这里看电视了。

    由于十分的疲惫，唐骏一觉到了天亮，醒来了之后，发现自己身上的衣服早就不翼而飞了，自己就这样赤果果地躺在这里，他穿上了衣服，走出了这里，发现候英坐在沙发里对着电视，电视这个时候还开着，没有关。而候英却都已经睡着了。

    唐骏对这个女人只能无奈，只想尽快地将这个女人送出去，想着今天就给候英把那个工作联络好，赶紧让候英出去工作，自己就可以轻松了，昨晚的事情，他还记忆犹新呢，候英的蛮不讲理，他可是见识到了。也不想再与这样的人同住一个屋檐下了，这会让他受不了的，想好了之后，便离开了家。

章节目录 第131章 摆平工作

    唐骏必须尽快给候英把这个工作的问题给解决了，要是再不解决这个问题的话，还不知道这个候英要在自己的家中呆多久了，自己还要面对这样无理取闹的候英多久了。

    唐骏跟金海科技的老总侯盛也算是有些交情了，说起交情也就是在一些小事上帮助过这个侯盛而已，也因为这几件小忙之后，侯盛也就跟他之间多了一些交情了，所以，找侯盛帮这个忙也是没什么问题的。更有一方面，侯盛那里不缺人，但是，随便给安排一个吃闲饭的，倒是也不是什么难事。

    “侯哥，咱们中午吃个饭呗！”唐骏打电话过去了。

    侯盛这个时候正在休息着，接到了电话之后，一听是唐骏，立马就变的热情了起来了，他对于唐骏的够义气很是欣赏：“好啊，老弟，你说在哪里老哥我这就过去！”

    唐骏说了一个地方之后，就径直先朝着那里去了。

    唐骏在这里一切都已经安排好了之后，侯盛就到了这里了，侯盛是一个四十多岁的有些发福的男人，小小的眼睛，眼睛却很尖，总是能够找出问题的所在，而且，十分的精明，从他的生意上就可以看得出来。

    侯盛一进来，唐骏就迎了上去了：“老哥，你这么快就到了。”唐骏客气地说道。

    “老弟找我，我怎么能够迟到呢，好久不见了，老弟最近一切可都还好？”侯盛可真是把唐骏当成是自家兄弟看呆了，也对唐骏是照顾有加的。

    “还那样。”唐骏憨憨地一笑敷衍过去了。

    两个人入座了之后，侯盛就打量起了唐骏了，唐骏可是那种无事不登三宝殿的人，他怎么把自己找了出来，还在这里订了位子，那肯定是有事情的，他这个做哥哥的，自然不能不管了，殷勤地问道：“老弟，说吧，这一次找我是什么事？”

    “老哥，老弟我找你就不能只是为了和你吃顿饭吗，瞧你说的这。”唐骏可不会那样直接说出来的，他得把事情想得圆滑了之后，才会说。

    “我还不知道你，你可是无事不登三宝殿，今天如此盛情款待我，肯定是有事的吧？说吧，咱们兄弟间还有什么不能说的。”侯盛爽朗地说道。

    “好，既然老哥你都这样说了，那我也就不扭扭捏捏的了。”唐骏梳理了一下自己的条理之后，将候英的事情跟侯盛说了一下，自然是把他跟候英之间的那些事情给略掉了，只说这候英是关琪发话让他多加关照的，而且，候英也没有工作，来到城里就像找个工作，希望侯盛能够给个机会“老哥，你看如何？”唐骏询问道。

    侯盛想都没想地答应道：“这有什么难的，你又不知道老哥我的那个公司养几个吃饭的闲人也还是不成问题的，况且，这还是老哥的本家呢，自然是得多加照顾了。”侯盛把这件事情根本就不放在心上，只要是唐骏提出来的事情，他都会尽量满足的。

    唐骏经侯盛这样开玩笑似的一说之后，倒也想到了，这候英跟侯盛倒还真的是本家哈，都是老侯家的，这无意之中还整出了这么一茬来了。

    “哈哈，老哥，老弟我给你找了一个本家，你这打算怎么谢我呢？”唐骏开玩笑似的说道。

    “老弟你说怎么谢老哥我照办就是了。”这侯盛一口一个老哥老弟的这样叫着，显得十分的亲昵，本来，侯盛这个人就是一个爽朗讲义气的人，唐骏之前在那些事情上对他百般照顾，他是知道的，所以，这一次就该他来报恩了。

    “哈哈，老弟我也没啥要求，今天咱们酒不醉不归，怎么样，好久都没跟老哥你喝过酒了，不知道老哥如今的酒量是否又见长了？”唐骏笑道。

    “哪里哪里，老弟你这才是千杯不醉啊。老哥我这可不敢鲁班门前耍大刀啊。”侯盛憨憨地笑着说道。

    “咱们别一直说啊，赶紧吃吧。”唐骏招呼了之后，两个人就在这里吃了起来了，这件事情也算是落了下来了，唐骏的心中的一块石头总算是落地了。以后终于可以不用天天面对这个候英了，虽然说这候英长得也算是清秀美丽的，但是，长相跟她的品质却完全不成比例，内里却完全是另外一副模样，让唐骏不能接受，才会有这样的想法。

    这顿饭吃过了之后，唐骏跟侯盛两个人道别了之后，唐骏就接到了关琪的电话了，让他立马去她家，所以，唐骏连回家换身衣服的时间都没有，直接就奔关琪家而去了。

章节目录 第132章 楚楚可怜

    关琪坐在自己的家中的沙发里，整个人一副严肃的表情在这里坐着，十分的沉重，整个房间都显得十分的压抑。

    门铃响了，关琪从沙发上起来，走到了门口，打开了房门，她已经不用多想，进来的人是谁了，唐骏走了进来了，关琪也没有理会，径直坐到了沙发上去了，唐骏觉得有些不对劲儿，关琪就算再怎么心情不好的，也不会表现的这样的明显的。

    唐骏也来到了沙发跟前，直接坐了下来：“关县长，你这么着急地找我过来是为了什么事？”唐骏试探地问道。

    关琪直接甩给了他一张请柬，唐骏翻开了请柬之后，大吃一惊，这请柬上有一个明显的名字，对于他们来说都不陌生，这个请柬的主人便就是关玲，关母去世没有多久，而且，关玲离婚也没有多久，就这么快就要结婚了，而且，还是一个他们都从来没有听说过的一个名字，可能就是这两次出去的时候碰到的人吧。

    唐骏将请柬重新又放到了桌上了。关琪冰冷的眸子扫了过来了，看着唐骏道：“你怎么看？”

    唐骏能怎么说，这根本就是关琪家的私事，他一个外人根本就没有资格去评论的，而且，关玲也是有自由去选择自己的幸福的。

    “这个可能是关玲她真的喜欢那个人，不想错过。”唐骏支支吾吾地说道。

    “喜欢？你也知道现在是什么时候，她刚刚离婚没有多久，我妈妈去世没有多久，她就这样的迫不及待吗？她在外边随便找男人，我都没说什么，居然如此猖狂地就要大摆筵席，要结婚了。把这一切都当成什么了？”关琪有些激动，说话的时候，那傲挺的雪峰一点地胀大，几乎要冲破那层束缚了。

    “这个我不好作评论，你可以问一下关玲，说不定她会跟你交代实情的。”唐骏只是在一旁建议到。

    “我问？简直是可笑，她从来都不回跟我说她的事情的。”关琪显得那样的无助，现在就只剩下了这个妹妹了，她不希望妹妹受到伤害，可是，妹妹却不明白她的一番苦心，这样糟蹋她的好心，让她又能如何？关琪只能将希望寄托在了唐骏的身上了：“唐骏，你跟关玲还能说到一块儿去，你就帮我劝劝她，让她不要这样轻易地嫁给那个人，她已经是一个离过婚的女人了，已经不再是那个十七八岁的少女了，什么都不懂，她应该明白这样匆匆的后果的。她也实在是折腾不起了。”

    唐骏心中很是为难，但是，看到关琪这样的关心之后，也能够体谅作为姐姐对妹妹的关心了，的确，关琪总是不擅长表达自己的感情，总是一副很严肃的模样，对人对事都是刀子嘴豆腐心，心中其实很在乎的，但是，嘴上就是不软，硬是要把人给逼得无路可走。唐骏跟关琪已经在一起这么久了，自然都明白这些的。

    “这个……”不过，唐骏还是为难，他不知道该怎么来跟关玲说，要知道，他跟关玲之间的关系只是那样的单纯的发泄的关系，彼此需要的时候，彼此可以在一起，只为了心中的那份渴望而已。

    “唐骏，现在你是我唯一能够依靠的人了。我就这个妹妹，不希望她一再地陷入不幸之中，你就当是帮帮我了。”关琪哀求道。

    “那好吧。我试试。”唐骏转过身走进了阳台，他的心中很是为难，不过，已经答应了关琪了，就必须得想好该怎么来跟关玲开口了，关玲这个女人跟关琪又不一样，虽然是姐妹，但是，两个人却是完全不同的性格，关玲十分的爆躁，而关琪却是一种阴沉内敛的性格，都不好把握的。

    唐骏思虑了一会儿之后，总算是捋出来了一个头绪，也知道差不多该说些什么了，便拨通了关玲的电话。

    “找我干嘛？”关玲一接通了电话，就很不耐烦地说道。

    “关玲，听说你要结婚了？”唐骏说道。

    “我姐跟你说的，让你来当说客？”关玲声音上挑地问道。

    “其实你姐挺关心你的，婚姻跟感情不一样，你不能够操之过急，得想好了之后再做决定。”唐骏语重心长地说道。

    “让我想好了，那么，你要我吗？你会跟我结婚吗？”关玲直接问道。

    唐骏一下就语塞了，他是不可能跟关玲结婚的，关玲一下子就让他无话可说了。

    “要是你不能跟我结婚，那么，你就什么都不要说了。好了，我很忙，没时间说这些。到时候，我会回去的。”关玲直接就挂断了电话，不再说了。

章节目录 第133章 温柔的安慰

    唐骏从阳台之中出来了，不好意思跟干起开口了，关琪已经将所有的希望都寄托在了他的身上了，但是，他却一点忙都没有帮上，心中很有些过意不去。

    “不好意思，关县长。”唐骏来到了关琪的面前，还是得跟关琪汇报的，所以，他还是实话实说了。

    “她不听你的？”关琪问道。

    “嗯，我刚跟她说了个开头，她就直接挂了电话了，我也实在没有办法。”唐骏不好意思地解释道。

    关琪失落了下来了：“我早该想到了，以她的性格，别人又怎么可能会劝得动呢，我本以为你是可以的，但是，我还是想多了。”关琪显得很是失落，整个人就像是一个受了委屈的小孩子一样，楚楚可怜，让人忍不住想要走上前去安慰。

    唐骏坐到了关琪的身旁，关琪就依靠在了唐骏的肩膀上了，那眼中梨花带雨一般的，有晶莹的光芒在闪动着，楚楚可怜的，让唐骏忍不住，将关琪往自己的怀中揽了一下，来给关琪安慰。

    关琪心中很乱，这个肩膀能够让她感受到一点点的安稳，让她凌乱的心能够得到一丝丝的平静，她也没有丝毫的害羞，只是贪恋地就依靠在这儿温暖的怀中。

    唐骏的心中有一种渴望在蠢蠢欲动，慢慢地燃烧了起来了，想要将这个女人捧在手心里安慰，想要给这个女人最温柔的安慰。

    唐骏将关琪板正，面对面地对着，关琪眼中依旧是那样深沉的忧伤，这个女强人，也变成了一个柔弱的小女人了。唐骏慢慢地贴了上去，贴上了额头，给予安慰。关琪也没有一点的反对，她现在也需要唐骏的温暖，需要唐骏这样给自己依靠。

    她开始的时候，只是任凭唐骏在自己的身上动作，自己也并没有丝毫的回应，但是，随着唐骏的动作变得狂躁了起来了之后，她的身体之中变得燥热难耐的时候，她也开始给予了回应了。

    唐骏刚开始的时候，只是单纯地想要给关琪给予安慰，想要让关琪不再那样的伤怀了，但是，慢慢地进行下来了之后，他的心中被这样子的关琪吸引住了，那内心之中的单纯的想法也变得不那么单纯了，这伤感的关琪，比平时的那种冷傲的关琪更有一份难以抵挡的魅力。让唐骏想要深入探索。那一双手在那雪峰之上不断地探索者。

    片刻之后，关琪的气息变得剧烈了起来了，时不时地从她的喉间会传递出来暧昧的春光，那样的柔媚，又那样的吸引人。

    让唐骏那种怜香惜玉的心思都被这样的暧昧之声给叫的乱了，心底只剩下了一股烦躁，动作变得剧烈了起来了，将关琪身上的那些衣物一件件地褪去了，那白皙而丰腴的身体便显露了出来了，从这妩媚精致的身体上还有淡淡的体香散发出来，令人陶醉。

    唐骏贪婪地在这美丽的身体上寻求着那往昔的感觉，非但找到了往昔感觉，发呢人，多了一种比平时更加让人不安的感觉。动作越来越剧烈，一个用力直接挺入了其中，开始动作了起来了。

    关琪的心不再那样的乱了，整个人都仿佛快要被填满了，只有在这个时候，她才可以不用去想那些事情，才可以只是做一个简简单单的幸福的女人，她是一个女人，也是一个柔弱的女人，也需要别人的安慰，也需要温暖，她不想做一个女强人，但是，形势所迫，她不得不变得强势，可是，强势了之后，她的需求都无法满足了。

    在这个时候，她化身成为了一个温柔妩媚的小女人，在唐骏的身上得到自己需求的满足，唐骏一次次的深入，一次次的释放都能够让她感觉到一种平静，一种安心。她只是在这里尽量低浪叫着，将心底的那些不愉快全都喊了出去。

    唐骏在这妩媚的精致的身体上驰骋着，虽然，都已经不再那样的紧致了，但是，还是那样的迷人，有哪些少女们所没有的妩媚和妖娆。

    两个人在这里纠缠着，彼此在对方的身体上得到了满足，终于都筋疲力尽，躺了下来了。这一刻两个人的身体都达到了一种满足，脑袋之中都空空的，不用去考虑任何的事情，这个时候，他们只是彼此的，没有任何关系的约束，也不用考虑别的因素的约束。暧昧的气息笼罩着整个房间，他们彼此的呼吸也变得平静了下来了。

章节目录 第134章 只做你的小女人

    关琪什么都不想地在唐骏的身上靠着，这一刻的她可以只是单纯地做一个小女人，她不再是奇兰县的县长，而只是身旁的这个男人怀中的温柔的小女人，做的一切，只是为了取悦身旁的这个男人而已，不为其他。

    这样想了之后，关琪也放开了，不再那样的拘谨了，整个人如同灵蛇一般在唐骏的身上游动着，爬到了唐骏的下方，看着那里，就要含住它了。唐骏吃了一惊，她没有想到关琪居然要为他这样做，赶忙拦住了关琪。

    “关县长，这个……不好吧？”唐骏其实心中很想要的，但是，碍于关琪的身份和地位，却不好意思让关琪为自己这样做，就连别的女人都是他苦苦哀求了之后，才勉为其难地为自己那样做的。

    “在这个时候不要叫我关县长，叫我琪琪，记住，只有你可以叫我琪琪，以后在这样的情况下，就叫我琪琪，知道吗？”关琪叮咛道，眼神温柔妩媚，长长的眼睛眯成了一条缝，妩媚动人。

    “琪……琪琪……，这个不太好吧？”唐骏还是有些犹豫，该不该让关琪为自己这样做呢。

    “现在我只是你的女人，只是为了取悦你的小女人而已，不要怜惜我，别人能够做的，我都能够做到。”关琪坚持到，直接将那里给吞了进去了，开始动作了起来了。

    被关琪吞了进去之后，唐骏一下子就有一种酥爽到了云端的感觉了，这一刻的感觉与以前都有所不同，可能是因为这个时候来的太突然了，他自己还有些紧张的缘故，才会有这样的反应的。唐骏的脸上洋溢着满足和喜悦的表情，呼吸的声音也逐渐地变得浓郁了起来了，整个人手支着沙发，支起了身子，在这里一点点地迎合着，想要进入的更多。

    关琪认真地做着，很是温柔。关琪也为别人做过，自然技术这一方面是不用说的了，在别人的身边的时候，那些人都不会体谅她的，只会在她的身体上榨取更多的价值，让她满足着他们的身体上的渴望。

    关琪从下边爬了上来了，将唐骏压在了身下，一只手握住了那里，直接将那里再一次送了进去，在这里骑在唐骏的身上动作了起来了。

    这是唐骏这么久以来，见到过的最为主动的关琪了，他不知道关琪的这一主动的表现到底是因为什么，但是，这样的关琪让他觉得很是开心，他喜欢这样子的关琪，这样的妩媚，妖冶，就如同一只妖精一样。

    唐骏虽然在关琪的身下，但是，也动作了起来，尽全力地配合着关琪，关琪动作着，那傲人的雪峰颠簸着，颤动着，长长地发也飘动了起来了。

    唐骏看的口干舌燥的，直接将那身下的双手攀上了关琪的雪峰，抓住了那个他向往的地方动作了起来了。

    在一轮的进攻在这个房中又继续蔓延了开来了。唐骏觉得自己的身体都快要干涸了，但是，为了关琪，他还是拼了，就算是死在花下，也是心甘情愿的，有句话说的话，牡丹花下死做鬼也算是值了，更别说像关琪这样尤物级别的女人呢。

    在这里继续动作了一会儿之后，关琪也没有了力气了，这一次是彻彻底底的满足了，两个人真的一点力气都没有了。关琪喘着粗气地趴在了唐骏的胸膛上，闭着双眸，白皙的肌肤上泛起了一抹淡淡的粉红，极为诱人。

    唐骏整个人就好像走了一圈鬼门关似的，整个人疲惫不堪，就这样在这里躺着，气息急促，那胸腔的扩张都十分的明显，心跳也极度的快。

    在这里休息了一会儿之后，唐骏也该离开了，他的体力也恢复的差不多了，将关琪抱到了卧室之后，将关琪安顿好了之后，穿上了自己的衣服便就从关琪的家里离开了。

    离开之后，关琪睁开了眼睛，她没有睡得那么死，对于，唐骏这般的举动，她很是感激，也很满意。她的心也没有那么乱了，她本来就知道每个人都有自己的权力，正如自己可以这样霸道地占有着唐骏，那么，关玲也就有权利去寻找她的幸福。

    唐骏从关琪家出来了之后，心中辗转难安，他越来越同情关琪了，怜惜关琪了，但是，他却无法帮到关琪，越来越觉得自己太无能了，但是，他并不因此气馁，他要更加的努力，一定要成为一个高官，到时候，就不会再让关琪这样的辛苦了。就可以保护自己想要保护的人了。

章节目录 第135章 夜色酒吧

    唐骏回到了家中之后，将工作的消息告诉了候英，候英自然是开心的，唐骏给她找的工作应该也不差的，一方面，看到唐骏这样看重对她的承诺，让她的心中也有一点的感动，可是，唐骏却是如此的冷漠，让她心中很是不乐意，但是，却也没有表现出来，因为唐骏刚刚给她找了一个工作了。

    “谢谢你啊，唐骏！”候英坐在唐骏的身旁撒娇地抱着唐骏的胳膊说道。

    唐骏一副惫懒的模样，如今，他没有什么力气，虽然缓了过来了，但是，觉得自己体力不支了，需要再好好地补充补充了：“没事，我答应过你的。”唐骏淡淡地说道。

    “这样吧，唐骏为了答谢你的帮忙和这几天在你家里的打扰，我请你吃饭怎么样？”候英也意识到可能是因为自己这段时间的打扰才会对自己这样的冷淡了，她也想不到什么好的办法，就只好请唐骏出去吃顿大餐了。

    “嗯？”唐骏不自觉地好奇地看着候英了。

    “咱们出去吃饭吧，虽然，我不能请你吃山珍海味什么的，但是，请你吃顿家常便饭还是可以的。走吧！”候英拽着唐骏就要走。

    唐骏也就不反抗了，跟着候英就出去了。

    候英的确没有带他到什么高档的地方去吃饭，但是，却带他去吃烤串了，不过，这烤串的味道的确不错，而且，因为消耗太大了，唐骏吃了好多的烤串，各种烤串，还有一些专门补阳的，唐骏吃的时候也没怎么注意，不过，吃后了之后，才意识到了，不过，也没什么，他的确该好好地补补阳了，这段时间都没有时间出去锻炼，自己的身体的确已经大不如前了，再不好好地补补的话，可就真的坚持不下来了。

    看到唐骏吃了这么多，候英几乎都快要傻眼了，她不是舍不得这钱，这也没多少钱，只是没有想到唐骏居然能够吃这么多。

    “你吃饱了？”候英看着唐骏停了下来了之后问。

    “嗯，饱了。”唐骏还顺便打了一个饱嗝。

    候英这才放下了心来了，不过，这个时候，时间还早，她这些日子也没有让唐骏带她好好地转转，她一直挺好奇城里人的夜生活的，都说有什么酒吧之类的，她却一直都没有去过，不知道酒吧是个什么样的。

    “唐骏，你能不能带我去酒吧里转转。”候英央求道。

    唐骏看在候英今天请客的份上也没有说什么，就答应了候英的要求，带着候英朝着酒吧去了，在他们住的这一片有一家酒吧，不算太大，但是，也是该有的都有了，人也不少的。

    进入了酒吧之后，候英整个人就跟刘姥姥进大观园一样了，四处张望，唐骏带着候英直接来了吧台，在吧台点了两杯酒，调酒师调好了之后，摆放在了他们的面前，候英就像是看着什么稀奇的玩意一样，盯着酒喝，为了避免出丑，唐骏立马催促道：“喝吧，这个很好喝的。”并且端起了一杯直接喝了一口。

    候英见唐骏都喝了，也端起了喝了一口，的确不错，味道很不错，很好喝，唐骏没有骗她，瞥向了唐骏，唐骏的视线在这酒吧之中游移着。看着那旋转的舞池，转头看向了候英。

    “要不要下去跳舞啊？”唐骏既然都已经带候英来了，就不能一直在这里站着了。

    “我不会跳啊。”候英往后躲。

    “这么什么，就尽情跳就成了。也不需要讲究什么。走吧！”唐骏带着候英来到了舞池之中跟随着人群在这里跳舞了。

    这些男男女女就在这扭动着身体，摇头晃脑地跳动着，霓虹灯刚打了下来，十分的炫目。唐骏看着候英刚开始那样的羞涩，但是，跳着跳着，也都放开了，真真正正地胡乱地跳，很可爱，也很好笑，不过，他并没有笑。

    候英很开心，她第一次来这里，而且，还是在唐骏的带领下，让她终于领略了一次城市里的夜生活了，很是刺激，也很不同。她一下子就喜欢上了这样的生活了，好像觉得她自己本来就是属于这样的生活的，只是自己生错了地方，生在了乡下了，幸亏自己选择了好的道路，才会有机会来到了这里了。

    一夜疯狂之后，两个人都回去了这一次可是身体上彻彻底底的累了，没有多想直接就倒头就睡了，第二天，也不用做什么，简直是一个大好的休息的机会了，休息之后，两个人都清楚，以后就忙碌了。

章节目录 第136章 美女成堆

    天亮之后，彼此就可以说是分道扬镳了，因为各自的追求不同，候英因为唐骏的关系直接进入了侯盛的公司做了一个秘书，就只是一个闲职而已，平时就是给领导也就是侯盛端端茶水什么的，再就是侯盛这个人也是一个喜欢跟女人之间抱持着一定的暧昧关系的人，而候英的到来，也成为了他的一个目标了。

    唐骏的生活这一次是彻底的进入了正轨了。他不仅要努力工作，还要靠这些人际关系往上爬，只有权力才能够让他不再觉得自己那般的无能，只有权力，才能够让他保护他想要保护的人，也只有权利，才能给他作为男人的成就感。

    这些日子倒也平静，没有什么大事发生，不过，他身边的花花草草又多了不少，因为这又是一年新的招人的时间了，单位里边又进来了十二个女孩，一个男的都没有进来，全都是一溜的女的，并且还都是清一色的美女，前凸后翘，肤白貌美的一类，青春的气息让她们一个个都如同绽放的花朵一般的娇艳。

    而唐骏身为这里唯一的一个能够看得过去，并且，就算拿出去也算得上英俊的男人，自然成为了这一堆年少的美女之间的谈论的话资了。

    “喂，你们说这唐秘书有没有对象啊？”几个女孩围在一起，开始讨论起了这唐骏的私事来了。

    “我说赵晓梅，人家唐秘书有没有女朋友关你什么事了？”提问的这个女孩叫赵晓梅，长着一张丹凤眼，鹅蛋脸，一副甜美的模样让她在这群美女之中也算是佼佼者了，而对这个赵晓梅这般颐指气使的女孩则叫做顾安蓓了，一听这姓，自然是和那个顾书记之间有一定的关系了，所以，在这一群女孩之中也算是地位极高的。

    然而，赵晓梅也不是省事的主儿，阴阳怪气地说：“是不关我什么事，但是，总比某些人想要泡人家，却只能藏在心底，一副虚伪的样子，看着就让人觉得恶心。”

    俗话说的好，女人多的地方，也就是非多了，这一群女孩，一个个都是性格各异，而且，还都有一定的地位，自然是更加不能够忍受彼此之间的坏脾气了。

    “你说什么呢？”一听赵晓梅这样说顾安蓓自然是不能忍得下这口气了“你说谁虚伪了啊？”

    “我说谁，谁心里清楚，你们说是不是？”赵晓梅看着身旁围着的这几个女孩说道。

    几个女孩自然是没有她们这样的地位了，谁也不想得罪，只是尴尬地笑了笑，就想要撇开自己的关系。

    “赵晓梅，不要蹬鼻子上脸。你算个什么东西，以为有几分姿色就可以在这里搔首弄姿了吗？我呸！你就算是脱了，在这里躺着，别人都未必会搭理你呢。”顾安蓓作为挑事的主，自然是不能够就这样放过赵晓梅了，就像泼妇骂街似的骂道。

    “说你是泼妇还真是一点都不假啊。顾安蓓，不要说你的叔叔是顾书记，就算你的爸爸是顾书记，那又有什么用呢？谁不知道这个奇兰县都是关县长的天下了。”赵晓梅一副冷傲的模样说说道，那幅甜美的鹅蛋脸这个时候，显得那样的寒冷。

    唐骏本来是在办公室工作着呢，他也不想管这一帮女孩的事情，但是，谁让她们就在他的办公室门口这样的吵吵闹闹的呢，让他都无法安下心来好好地工作了，不得不从办公室之中走了出来了。

    “我说现在是上班时间，不是你们在这里吵闹的时间，有什么想要吵的，下班了回去之后慢慢地吵，赶紧散了！”唐骏对这一帮女孩也不会做出十分冰冷的态度，他本人本来就是一个看上去比较有亲和力的人，给人感觉就是那种很好接近，很好说话的人。

    唐骏一发话，这个时候，这帮女孩都住口了，他们谈论的主角都出来了，她们也没有必要继续让她们自己的形象在他们的王子的面前降低了，一个个都又恢复了娇羞的模样，羞答答地从这里都走开了。

    赵晓梅跟顾安蓓两个人离开的时候，都还不忘给对方一个下马威的眼神，但是，这些都落在了唐骏的眼中，唐骏也只是睁一只眼闭一只眼，当做什么都没看到。他清楚这些女人的是非，所以，不予理会。只是将目光锁定在了这个赵晓梅跟顾安蓓的身上，这两个人都是可以利用的，到时候，可以帮助自己往上爬的，要是利用好的话，自己的仕途可谓说是一帆风顺了。心中便开始计划了起来了。

章节目录 第137章 吃醋了

    唐骏转身回到了自己的办公室，还没有坐几分钟，王淑梅就从外边走了进来了，这段时间一直都没有见到王淑梅，不过，这个时候，王淑梅进来，脸色却不怎么好，很明显是刚才的那一帮小妖精们在那里吵闹的时候，被王淑梅给听到了。

    王淑梅这个女人看起来傻傻的，但是，却是特别的霸道的，她认定的，就不允许别人染指的，但是，现在却来了这么一帮小妖精，居然想要打她看上的男人的注意，她怎么能够开心的起来呢，而且，唐骏对那些小妖精们还是有些容忍的，这一点，更让她觉得很不舒服，她还是特意从外地回来了之后，第一个就来看唐骏的。

    “王姐，你怎么来了？”唐骏一如往常的态度问道。

    “我是不是不该来啊？”王淑梅冷笑道。

    “王姐说什么呢，我怎么会认为你是不该来的呢？”唐骏因为之前王淑梅在他迷茫的时候，那样帮助过他，对他不离不弃的，心中对王淑梅也有一种特殊的感情，虽然说那不是真正的爱情，但是，却也有一种舍不得在里边。

    王淑梅的表现让唐骏不能够继续在那里安稳地坐着了，从自己的位子上站了起来，走到了王淑梅的跟前，将王淑梅往自己的怀里揽，然而，王淑梅这个时候，在赌气呢，怎么可能就这样轻易地答应呢。就成了一个往怀里拽，一个硬要躲开。

    “不要碰我，去找那些小妖精们去，她们一个个都不是对你挺敬仰的吗？你正好可以一个个地收拾了哈，把你那些旺盛的精力全都发泄了出去了？”王淑梅继续在这里撒娇地嘟囔道。

    唐骏想也不想地直接堵了上去，用自己的堵住了王淑梅，王淑梅刚开始还在挣扎，但是，只需要一会儿，片刻之后，就已经缴械投降了，王淑梅已经有些日子没有跟唐骏这样的亲密了，唐骏的气息压了下来了之后，让她整个人都处于了一种陶醉的状态了。

    没有了一点点的反抗，反而是抱住了唐骏，开始给予了回应了。唐骏也没有躲开，继续着，那浓郁的气息将王淑梅给淹没了，王淑梅的气息开始变得急促了起来了，而且，那傲人的雪峰也开始有一种起伏不定的动作了。

    唐骏的手已经攀上了那里，唐骏在这里很有尺度，他不会逾越的太过，只是加了一些力道地动作了起来了，开始了之后，王淑梅整个人就像是瘫软了一般，整个人都柔软了起来了，那股旖旎的风光从她的喉间传递了出来了，然而，却没有传到外边就已经被唐骏吞了下去了，两个人纠缠的越来越亲密了。

    唐骏适时地结束了这样一场暧昧的举动，在这样下去的话，恐怕他自己都要把持不住了，这里可是办公室，随时都可能会有人进来的，而且，说不定什么时候关琪就会打电话进来的，他在这里做，分明是在找死。

    松开了王淑梅之后，王淑梅被撩拨起来了的那股渴望如今难以消灭，一股渴望不能够得到满足的失望和哀怨地看着唐骏想要得到的更多。

    “好了，在这里不行了。等晚上，你在家里等我，我晚上过去好好地补偿你，行不行？”唐骏出言安慰道。

    王淑梅虽然生气，但是，也知道现在在这里不行的，她自己虽然想要的更多，但是，真的要是在这里唐骏要进行进一步的举动的话，恐怕她也得阻止的。

    “你说的啊，我晚上就在家里等着你啊。你可一定要来哦。”王淑梅委屈地看着唐骏说道。

    “一定的，好了，你先回去吧。”唐骏叮嘱道。

    “嗯。”王淑梅便从这里离开了。

    唐骏也算是松开了一口气了，不过，刚才的确已经很险了，他差一点就把持不住了，幸亏及时地中断了，否则，可就真的不知道该如何收场了。不过，这一下，他的身体可就没有那么的好受了，身上淤积的那股火焰，让他浑身不自在，坐在这里都无法静下心来工作了。

    坐在这里脑海之中完全想的就是那些画面，两个人在一起缠绵的时候的样子，身下的人儿那种妩媚较弱的样子，从她的喉间不断地传出来风光旖旎，这些画面与声音此时此刻就在唐骏的脑海之中不断地回旋着，让他难以安下心来了。看着电脑也无法专心下来。

    “md，还真是够难受的。刚才就该把王淑梅在这里办了。”唐骏在这里不自觉地啐道。

章节目录 第138章 靠着女领导

    在王淑梅离开了之后，唐骏的身体就很不好受，但是，这个时候，是在办公室他还有工作在身，根本就没有渠道能够发泄出去的，在这里憋得实在是难受，但是，也只能够在这里坐着。

    可是，偏偏是祸不单行啊，在他难受的非常的时候，关琪的电话过来了，还让他要去她的办公室商量事情，唐骏的脸一下子就阴沉了下来了，关琪这样级别的尤物站在他的面前的时候，他还能承受得住吗？但是，关琪却肯定是不会在办公室中让他得手的，这可要怎么办呢，心中很是矛盾，但是，却也不能够不去。

    唐骏稍微收拾了一下，尽量让自己的气息平缓了一下之后，便从办公室出去了，他可是兵来将挡水来土掩的，从来都不信天上会掉馅饼的事情的。

    进了关琪的办公室之后，关琪跟以往都不同，这一次是直接坐在那休息区的沙发上，翘着腿，那白嫩的大腿看着让人都有一种冲动想要好好地把玩一下的，就这刚进来，就给唐骏了这样一个吸引，让唐骏那辛辛苦苦按捺下去的渴望再一次冲了上来了，下边几乎都快要支起来了，但是，被他极力地压制，没有表现的出来。

    “关县长，您找我？”唐骏尽量表现的镇定地来到了关琪的面前，恭敬地问道。

    “小唐，先坐下吧。坐下再说！”关琪没有了以往的那种冷傲，反而，显得很是和气，平易近人的样子。

    唐骏找了一个比较距离关琪远的地方坐了下来了，他可不敢靠近关琪，关琪现在对于他来说就是一个致命的定时炸弹，说不定就爆发了，要是爆发了的话，他还不知道要怎么压抑呢恐怕就真的压抑不住了吧。

    “小唐，干嘛坐的那么远呢，坐的靠近一些。”关琪招呼道。

    若是平时关琪也不会注意这些的，也不会招呼唐骏坐的靠近一些的，今天这是怎么了，出了什么事情了啊，关琪居然注定招呼唐骏坐的靠近一些啊。

    若是平时的话，唐骏肯定会巴不得坐的近一些，能够近距离地靠近美女是他乐意的事情，但是，现在他在极力地压制着内心之中的那股渴望，他怎么还能够靠近关琪呢，可是，关琪已经说了，他还能怎么做。

    唐骏往关琪的这边挪移了一点，但是，却还没有靠的那么近，就算是现在的这样的距离，唐骏都已经有些受不了了，那从关琪身上散发出来的淡淡的香味儿，正一点一点地侵蚀着他的忍耐力，好像即将要将他的忍耐力彻底的崩塌了。

    “再靠近一点，坐这儿，坐在我跟前。”关琪直接指了一下她身旁的这个位置，要是坐过去的话，就几乎是与关琪挨着了。

    “关县长，这样可以吗？”唐骏有些为难，他现在可是真的折磨的要死，考那么近，他还不知道会做出什么疯狂的事情来呢，现在就已经让他浑身如火了。

    “这有什么不可以的啊，坐过来吧。”关琪爽朗地说道，一点都不介意。

    可是，唐骏这个时候，却已经是在剧烈地战斗了。内心之中的矛盾简直是让他折磨的死去活来了。

    唐骏还是按照着关琪的吩咐坐到了关琪的身旁去了，挨着关琪坐了下来了，果然，刚一坐了下来，他就有了反应了，那下边已经顶起了一个高高的帐篷了，关琪也注意到了这一点了。唐骏有些不好意思地低下了头。

    “没想到你这么强啊，时时刻刻都想做啊，可是，我今天不行啊。不能帮你了啊。”关琪似乎是感叹地说道。

    唐骏抬起头看着关琪，不知道关琪说这话是什么意思了：“关县长，真不好意思，让你看笑话了。”

    “没啥，正常需要，很正常。”关琪满不在意地说道“我今天有重要的事情要去做，这一次成功了之后，或许我的地位就会有了一个翻天覆地的变化了。但愿这一次能够成功。”关琪可是忐忑不安。她想看到唐骏给她找到一点自信，果然，唐骏来了就把她心中的那些不自信完全地给崩塌了，变得自信了起来了。

    “哦。那祝你成功！”唐骏已经意识到会是什么事情了，他的心情变得复杂了起来了，关琪还是得需要别人的帮忙才能够登上她想要的位置，为了这一点，她还是不得不去卑颜屈膝地区侍奉那些人的，唐骏想要保护，却保护不了。

    “嗯。”关琪跟唐骏在这里又继续坐了一会儿，两个人这样近距离地接触了一会儿，却没有一点暧昧的动作。谈了一会儿之后，唐骏就走了。

章节目录 第139章 狂野的发泄

    唐骏进入关琪的办公室的时候，是极力地在压制自己内心之中的那股渴望的，但是，出来了之后，却是在极力地压制内心之中的那种矛盾，他的心中很是失落，这段时间努力地工作，想要攀上一个更高的位置，到时候，就可以真正地帮衬到关琪了，但是，在没有成功之前，自己还是这样的无助，根本就一点忙都帮不上。

    唐骏回到了自己的办公室之后，心情低落，根本就没有一点心情去工作了，只是磨到了下班的点之后，就直奔王淑梅的家去了。

    王淑梅回到了家中之后，就一直在精心的准备，已经离开了一段时间了，这段时间跟唐骏没有在一起，让那么多的小妖精都插了进来了，真是一大失误啊，可是，这也是不能改变的事实了。今天唐骏答应了过来了，她自然不能马虎了，要好好地收拾一番了。

    王淑梅找出了自己最新买的衣服，并且，给自己喷上了她最喜欢的香水，让整个人显得十分的迷人，对这镜子摆弄了好长时间。

    门铃响了，王淑梅第一时间走了上去，确定好自己的状态很好的时候，才打开了房门，唐骏立马就走了进来，有种迫不及待的感觉，直接压在了王淑梅的身上，浑身带着的那股浓烈的气息有种让人喘不上起来的感觉。

    王淑梅被压在了唐骏的身下，背抵在了门后，十分的不舒服，但是，唐骏那高超的技巧却让她的身体得到了一种久违的舒服，一时间竟然就在这里化成了一块柔软，在这里迎合了起来了，都忘记了她准备的那些烛光晚宴了。

    唐骏一开始就是十分的霸道，并且不留一点余地地对王淑梅进行进攻，这主要是有两方面的原因，一方面是那个时候王淑梅之间撩拨起来得那种冲动被压制的太久了，另外一方面就是来自于关琪了，关琪居然又要去侍奉那些人，让他的心里觉得很是不爽，而这些都刚好要发泄在了王淑梅的身上了。

    王淑梅整个人根本就承受不了唐骏这般疯狂的进攻，整个人都好像失去了知觉一般地瘫软在了唐骏的怀中了，那些迎合的动作都有些来不及了，整个人只是飘飘然的，喉间传递出那么多的旖旎的声音，只是想要得到的更多。

    唐骏这一次也没有那么多的前奏，直接扯开了王淑梅身上裹着的那些无用的东西，直接将自己的下边挺立了进去，就开始剧烈地撞击了起来了，这一次是带着渴望和愤怒的撞击，比以前都要剧烈，所以，让王淑梅整个人有一种疯狂的状态了，既觉得满足，又觉得疼痛的难受，又想要的更多，又害怕进入的更多，让她都处在了一种矛盾的阶段了。

    王淑梅不断地浪叫着，或者疼痛，或者满足，又或者是奢望的没有得到满足，总之，一切都叫的是唐骏的心更加的狂野了。

    唐骏将王淑梅抱了起来，直接走到了沙发上，将王淑梅再一次压了下来，发起了又一轮的进攻了。唐骏的攻势一直不断，今天好像是源源不断似的，他的愤怒跟他的精力旺盛的不得了，一直都无法消减下去，只要一想到关琪正在与别的男人在一起的时候，那消减下去的愤怒就会再一次燃烧了起来了。

    王淑梅这一下可是真的疼痛了，被唐骏这样剧烈，而没有停歇的攻势吓怕了，她还从来都没有见过唐骏这样子呢。

    “疼……唐骏……我疼……”王淑梅开始发出了断断续续的声音来了“慢……你慢点……”王淑梅在身下央求道。

    唐骏如此的疯狂那里听得到王淑梅这样弱不可闻的央求呢，整个人依旧如同一头猛兽一样，猛烈地进攻，就真的像是没有终结一样。

    王淑梅整个人都快要没有力气了，瘫软地躺了下来，只是这样任凭唐骏在她的身体上发泄着，没有一点的迎合了，眼角有晶莹的泪滑落了下来了，本来以为是幸福的，可是，没有想到会到了现在这样的情况，这到底是谁的错，她的心中也不知道。

    唐骏继续了一会儿，发觉了王淑梅的不对劲儿之后，也就停了下来了，他意识到了自己今天的这种疯狂了，整个人又恢复了那样的翩翩君子，温婉的形象，伸出手，轻轻地擦掉了王淑梅眼角的泪。

    “对不起，今天都是我不好，把你弄疼了，以后绝对不会了。我保证！”唐骏温柔地道歉道。

    王淑梅虚弱地转过了脸看着唐骏，不知道说什么好了，只是想说也说不出来了，整个人已经疲惫不堪了，只是眨了眨眼睛。

章节目录 第140章 你不爱我

    唐骏靠在这里，今天他实在是太唐突了，这件事情本来跟王淑梅并没有什么直接的关系的，但是，现在却弄得王淑梅自己也给牵连了进来了，而且，还对她造成了这样严重的床上，让唐骏的心中很是难以平静的。

    王淑梅躺在一旁，现在的身体就好像肿胀了一样，一点力气都没有了，她的身体上传遍了一种疼痛，这一次，她没有一点的舒爽了，完全是难受，可是，她又能如何？她不知道唐骏为什么会突然变得如此的愤怒，她一如以往一样，没有半点的改变啊，可是，为什么去突然变成这幅模样了啊。

    两个人都这样的沉默，唐骏思虑了半天觉得还是得跟王淑梅郑重地道歉，即便是两个人不能够在一起，他也不能够如此伤害王淑梅的啊。

    “对不起，刚才真的是我太鲁莽了。对不起！”唐骏这一次是特别郑重地跟王淑梅道歉了。

    王淑梅恢复了一些体力了，但是，身体上的疼痛依旧是那样的清晰，她的眼睛无神地看着唐骏，唐骏的样子让他也觉得很是心疼，她能够感觉得到唐骏的难受，但是，她有招谁惹谁了，为什么要收到这样的待遇呢。

    “对不起……”唐骏在一次道歉道。

    王淑梅慢慢地抬起了手，轻轻地抚摸着唐骏的脑袋：“不用道歉了，我知道你是无心之过，你能不能告诉我到底是发生什么事情了吗？”王淑梅的声音有些孱弱地问道。

    “我……”唐骏怎么可以说，这一切都是因为关琪呢，这对王淑梅的伤害会更加的沉重的，他又怎么可以这样一而再地伤害呢。

    王淑梅心中很纠结，她也开始怀疑自己为什么对唐骏如此的痴迷了，从一开始就痴迷这个来自于大都市的男人，想尽一切办法地讨好，但是，自己换来的是什么，她要的是爱情，不是这样一次次的伤害，但是，到了现在他没有得到自己想要的，却让自己已经是遍体鳞伤了，这到底算什么事啊。

    唐骏解释不了，也不能解释，突然将王淑梅紧紧地抱在了怀中，那样紧紧地抱着，王淑梅的身体是那样的纤弱，这个时候，就好像是泄了气的皮球一样，没有一点的力气了。唐骏抱着王淑梅再一次道歉道：“真的对不起，一切都是我的错！”

    王淑梅的心中还是舍不得，舍不得唐骏，唐骏是她的第一个男人，不管怎么说，第一个总是那么的难忘的，她没有爱过别人，就爱了这么一个人，心中已经被唐骏占得满满的了，一点空间都容纳不下了。

    “你就算是怪我，想要惩罚我，就冲我来吧，我真的很抱歉。”唐骏在一次道歉道，王淑梅的这样的沉默让他的心中很没有底，他不想伤害任何人，极力地在各色的人当中维系着自己的关系，但是，却因为另外一个人而伤害了王淑梅，他的心中很过意不去的。

    “唐骏，我不怪你，真的。我不怪你！”王淑梅被唐骏这样紧紧地抱着，声音依旧孱弱的如同蚊蝇一般的弱小地说道。

    “真的吗？”唐骏松开了王淑梅，激动地看着王淑梅问道。

    王淑梅的脸上表现出来了一抹脆弱的笑容，那样的虚弱，让人看着都觉得很是盲目的笑容：“真的。”王淑梅点了点头，但是，她的心中都已经彻底的死了，她不是东西，不能够任人伤害的，她是舍不得唐骏，但是，也不能够一而再再而三地被伤害，她心中知道唐骏从来都没有爱过自己，但是，她一直都在想只要自己努力了，时间会感动唐骏的，但是，没有用，一切都还如同以前一样，没有区别。

    “真是太好了。谢谢你。淑梅。”唐骏再一次激动地将王淑梅拥入怀中感激地说道。

    王淑梅的脸上表现出了那样惨白的笑容，努力了这么久，换来的只是一句你真是太好了，每一个人都可以太好，但是，唯独却不是他唐骏心中所珍视的那个人，这句太好就没有了意义了，他也不想要。

    “好了，今天时间已经很晚了，明天还要上班呢，你是在我这里，还是要回去？”王淑梅恢复了镇定淡淡地说道。

    “我想陪着你，你不会赶我走吧？”唐骏怎么会在这个时候走呢，他不放心王淑梅，自然是要留下来了。

    “嗯，那好吧。咱们都休息吧。”王淑梅说过之后，就要准备去休息了。

    唐骏一下子将王淑梅抱了起来，直接朝着里边走了过去了。他要弥补对王淑梅的伤害，然而，伤害已经造成了，弥补已经修补不了那道深深的裂痕了。

章节目录 第141章 赤果果的勾引

    两个人就那样背靠着背地躺着，彼此的心中是各怀心事，从这一刻开始，王淑梅对于唐骏的那样的热衷已经变得淡了，这种不是悄无声息地变淡了，而是，这样明显地就变淡了。

    唐骏都已经感觉到了。

    唐骏虽然感觉到了，但是，他也是无能为力的，对于王淑梅他只能说抱歉了，他是没有打算跟王淑梅在一起的，在一起只不过是为了满足身体的需求而已，若是，有了新欢，王淑梅随时都可以被放弃的，本来就存了这样的想法，他又怎么会去珍惜呢，现在这样的结果，只会让他就更加轻易地放弃王淑梅了。

    工作还是一如往常地忙碌，唐骏又投入到了自己忙碌的工作了，王淑梅再也没有主动地找过他了，只是会因为一些事情来找他而已。

    不过，虽然没有了王淑梅的打扰之后，那些新到的小女生却对他变得殷勤的许多了。这不，那个赵晓梅又借机会走了进来了。赵晓梅在外边的时候，特意将自己的一副整理了一下，让自己那傲人的身材显现的更加的明显一些。

    “唐秘书，在忙啊？”赵晓梅带着发嗲的声音走到了唐骏的跟前，低下了身子，手肘支着唐骏的办公桌，那一抹春色就直接映入眼帘了，那样的丰满和挺立，唐骏一抬头就看的一清二楚的，先是从那丰满之处慢慢地向上看到了这样一张娇嫩美艳的脸庞，那嘴角弯出了一抹魅惑的弧度正望着他。

    唐骏不自觉地就觉得有些口干舌燥的，但是，却不能表现得太过突出了，毕竟这才是到单位没多久的新人，对新人下手有点不厚道：“赵晓梅，你来这里做什么。”

    “有点事想跟唐秘书你商量商量。”赵晓梅依旧这样的姿势抱持着，而且，随着她说话的气息的变化，那雪峰有种跳跃出来的趋势，这着装都无法将它收揽住了一般。

    md，唐骏不自觉地在心中骂道，这小妖精还真是会勾引人啊，把这身材打扮的如此的吸引人的眼球就是为了到这里来吸引他的，唐骏不是傻子，自然是看得到的，不然要去勾引谁啊，那个蔡贺，简直是不可能的事情。

    “我说赵晓梅，你先坐好了再说话！”唐骏按捺住内心之中的那种冲动，对赵晓梅吩咐道。

    赵晓梅嘴角的那抹笑意更加的浓郁了，她心中已经看到了唐骏在这里极力地压制自己的渴望了，赵晓梅的目的已经达到了，唐骏吩咐了之后，赵晓梅现在是更加的大胆了，没有按照唐骏所说的那样，直接绕过了办公桌，来到了唐骏的跟前，就坐在了唐骏的大腿上，而且，手勾住了唐骏的脖子。

    “赵晓梅，你这是做什么，快下去！”唐骏有些紧张，这里可是办公室，这赵晓梅也太胆大了吧。

    “我看唐秘书有些上火，特意过来给唐秘书你来去去火，你说怎么样啊？”赵晓梅的声音更加的嗲了，而且，带着一种酥到了骨子里的魅惑，令人心魂荡漾了起来了。

    唐骏整个人都快要被迷惑住了，但是，他可是在花丛之中经历了多少次的人了，怎么可能就被这样迷惑住呢，赶紧清醒了过来，再怎么样也不能够就这样被这赵晓梅给拿下了，不然的话，他以后还要怎么在这里混呢。

    “下去！”唐骏一把推开了赵晓梅“我说赵晓梅，工作期间你若是没有事情干，大可以坐在那里睡觉，不要来这里打扰我的工作。”

    赵晓梅愣了半天，花容失色，不知道这是怎么了，以她的姿色多少人都摆在了她的裙下了，可是，这唐骏偏偏没有成功，让她受到了挫败感，可是，同时也让她更加增添了几分的征服的渴望，想要拿下唐骏，这个时候，也不怒反而淡淡地笑了：“晓梅知道了，唐秘书现在忙，那么，晓梅就不打扰唐秘书了。等晚上的时候，晓梅特意给唐秘书准备了一些赔礼道歉的酒菜，希望唐秘书一定要赏脸啊，不然的话，就是不原谅晓梅了。”赵晓梅依旧魅惑地笑着冲着唐骏说道。

    “你先下去吧。”唐骏也没说答应，不过，他的表现上很明显地可以看得出来，他已经答应了。唐骏也对这个找晓梅产生了一丝兴趣，不仅仅是好奇，而且，也有一种冲动，这个女人有味道，而且，也有心机，说不定可以收为己用。唐骏心中想到了之后，也不禁莞尔一笑，那俊朗的脸庞让人回味无穷。

章节目录 第142章 换人来勾引

    唐骏虽然斥责了赵晓梅，但是，却没有阻止赵晓梅的这样的举动，这就从另一方面助长了赵晓梅这样勾引的动作了，而且，赵晓梅这般的锲而不舍，又怎么会轻易地放弃她的目标呢，她就是要拿下这个唐骏，自然是不能认输了。

    赵晓梅从唐骏的办公室出来了之后，就碰到了顾安蓓了，顾安蓓同样的花枝招展，招蜂引蝶，若论其身材和样貌来，两个人可是谁也不服谁的，但是，论起那股子劲儿来说，还是赵晓梅的胜出一些，就论起这穿衣打扮，顾安蓓就要保守一点点了。

    赵晓梅经过顾安蓓的身边的时候，给了顾安蓓一个挑衅的目光，极尽地蔑视了一圈这个顾安蓓。顾安蓓看到了眼里之后十分的不悦，但是，也只是心里怄火而已，不能发作出来，别提有多难受了。

    顾安蓓狠狠地回瞪了赵晓梅一眼，恨不得将眼前的这个妖精一般的女人生吞活剥了才好呢，可是，她不能这样做，直接走开了，来到了唐骏的办公室门口之后，脸上又换上了那样一副甜美到骨子里的笑容。

    推开了门进去了之后，直接朝着唐骏的办公桌前走了过来了，一副娇羞的模样坐了下来，坐在了唐骏的对面。

    只是这一系列的动作，唐骏便已经看出来了这个女人的性格了，跟之前的赵晓梅不同，虽然都是来这里勾引自己的，但是，这个却表现得沉稳内敛的许多，不过，有时候越是这样的沉稳内敛，在做的时候，才更加的疯狂缠绵。不自觉地唐骏就对这顾安蓓产生了好奇了。

    “顾安蓓，你来找我有什么事？”唐骏首先先发制人，他可不想再让女人占领了主导位置，虽然说这个顾安蓓根本也就没有那种可能，他也得防患于未然啊。

    顾安蓓嘴角的笑容依旧是那样的美，眼神带着柔情地看着唐骏：“唐秘书，我都来到单位这么长时间了，这段时间，也多亏有唐秘书你的照顾，我才能够这般的顺利，所以，我想啊，今天晚上请您吃个饭，您有时间吗？”顾安蓓虽然不及赵晓梅那般的开放，但是，却也是一个心思缜密的女人，说话办事各方面都是有一定的水准的。

    就拿现在来说，顾安蓓已经把话说到了这个份儿上了，他唐骏再怎么不近人情，也不好忤逆这个美女的邀请了哈。

    “呵呵，哪里哪里？这都是我的分内之事，谈不上什么照顾不照顾。”唐骏多少还要有些回绝的，不然，他就失去了主导的地位了。

    顾安蓓目光如炬，立马就看出来了唐骏这话中的意思了，心中很是开心，继而让那甜美的笑容之中带了一丝丝的娇羞：“唐秘书，您就别客气了。虽然您不说，但是，你对安蓓的照顾，安蓓可是铭记于心的，怎么可能不知道呢。今天晚上，唐秘书你有空吗？要是有空的话，咱们就去吃个饭，如何？”顾安蓓之前的羞涩有了一丝的转变，变得有种掌控一切的气场了，让人不得不佩服这个女人的这般的伪装，伪装的实在是太好了，先装娇弱，最后再现强势，这根赵晓梅的妩媚完全是不一样的风格，不过，唐骏对于顾安蓓的这个手段倒是很是好奇，想要一探究竟。

    “既然你都这样说了，我在拒绝的话，那就是我显得太不近人情了。好了，你说几点到什么地方，我去就是了。”唐骏笑着应道。

    “真的吗？唐秘书，你对我真是太好了。”顾安蓓开心地笑着说道，将他们要去吃饭的地点跟时间跟唐骏说了之后，就兴奋地出去了。她现在可是一举得胜，那个赵晓梅还想跟她挑衅，简直是自取灭亡。

    不过，唐骏心中清楚这两个女人之间的争斗，斗就斗吧，他并不介意这些女人的内斗，所谓嘛，女人多的地方是非就多，何况，还是一帮为了男人而争斗的女人呢，更加是汹涌澎湃了，这种战斗更加的疯狂了，就宛若古代的后宫，那么多的女人都在抢一个男人，所以，才生出了那么多的是非。只要这些女人不要生出什么大的麻烦来，他就都可以睁一只眼闭一只眼了。

    顾安蓓出来了之后，就要找这个赵晓梅撒撒气了，赵晓梅之前对她的那种凌辱，她现在要千百倍地还击回去，看看这个赵晓梅还有什么手段。顾安蓓的嘴角的笑容在也不是那样单纯的甜美的笑容了，而是一抹十分阴险的笑，那样的渗人。

章节目录 第143章 我来帮你

    顾安蓓直接就找到了赵晓梅的位置了，骄横地直接横在了赵晓梅的前边，将赵晓梅的去路给挡住了。

    “你想干嘛！”赵晓梅推搡着顾安蓓的身体道。

    “呦，这抢不过别人就想要打人了啊？”顾安蓓一副谄媚的模样在这里娇弱地说道。

    “顾安蓓，我说你脑子是有病吧？别没事找事，我告诉你，别人怕你，我可不怕你，给我滚开！”赵晓梅直接推开了顾安蓓挡在前边的身体，横着就走了出去了，根本就不理会顾安蓓的反应。

    她赵晓梅又不是傻子，自然是知道这个顾安蓓在唐骏的办公室里取得成功了，只不过，她的心中有些好奇，这个唐骏怎么可以这样，明明不是已经跟她有了一定的联系了，为什么还要跟着顾安蓓眉来眼去的呢。

    不过，思考过后，赵晓梅就清楚了，既然唐骏是如此之人，那么，她就好办多了，若唐骏是那种刚直不阿的人的话，她还真没办法，那么，现在就要看谁的手段更加高明一些了。

    唐骏只是在忙碌着自己的工作，他现在得积极地配合着关琪的工作，尽量让关琪能够尽快地登上她想要的位置，那样的话，他就有机会趁着关琪升迁的这个机会，也跟随着升迁了，所谓，一人得道鸡犬升天，他作为关琪的秘书也就有这一点的好处。

    然而，却不知道这外边的两个女人因为他的关系已经闹开了，而且，赵晓梅正在针对他而制定他自己的方案了，接下来面临着他的即将是一番更加惨烈的争斗了。

    唐骏将自己手头上的任务完成了之后，就得去跟关琪汇报了，关琪这段时间也是忙碌异常，几乎是只有在派任务的时候，才会见唐骏，要是没有别的什么事情的时候，她也不会见唐骏的。

    唐骏进到了关琪的办公室，这些日子因为忙碌都没有仔细地关注过关琪，关琪简直是越来越清瘦了，因为关母的离世之后，关琪就没有恢复过来。

    “关县长，这是我这段时间准备的资料。”唐骏走了上来，将自己准备好了的资料递给了关琪。

    关琪直接结果了唐骏的资料，眉眼之中带着淡淡的笑，这是唐骏这些日子以来看到的关琪最为轻松地表情了。

    “嗯，小唐，你也辛苦了。今天你就去好好地休息休息吧。”关琪关切地说道。

    “这些都是我分内的事情，谈不上辛苦。”唐骏自然不能够自恃功高，就在这里邀功了啊。

    “嗯，没事，去休息休息，就当是放松了。”关琪依旧是那样的平易。

    唐骏便不再打扰了，从关琪的办公室走了出去了，刚回到了自己的办公室，就见到赵晓梅正坐在她的办公桌上，翘起了腿，将那衣领开的很低，可以很明显地看到那雪峰的痕迹，让人浮想联翩。

    “赵晓梅，你怎么又来了？”唐骏不自觉地冷下了脸道。

    赵晓梅从办公桌上走了下来，来到了唐骏的跟前，一副魅惑的模样勾住了唐骏的脖子：“我说唐秘书，你既然想要那就找人家吗？何必找那个不解风趣的贱人呢？那贱人懂什么啊？就让我来伺候你吧。”

    赵晓梅这样直接的话让唐骏都不自觉地为之一振，这女人也太放得开了吧？但是，他怎么能够容忍这样的事情出现在他的办公室呢。

    “赵晓梅，注意你的言辞，这里是单位。不是在你家！”唐骏厉声呵斥道。

    “唐秘书，原来你是想要去我家啊？这个容易，今天晚上吧，晚上我在家里等你啊。”赵晓梅妖娆地扭动着腰肢便从唐骏的身旁走过了，那一抹芬芳令人心神荡漾了起来了，让唐骏不自觉地就被这女人的魅力给吸引住了。

    唐骏站在原地也都不自觉地感到了一种不自然，这个女人一天都来找了两次了，这样的频繁程度还真是让人有些接受不了。

    不过，唐骏并不打算今晚去这赵晓梅的家里，赵晓梅跟顾安蓓之间有争斗，那么，就要利用顾安蓓来压制这赵晓梅，要是直接就跟赵晓梅之间有了关系的话，那么，赵晓梅难免会惹出麻烦来了，只要有个顾安蓓在前边压制着，那么，赵晓梅就翻不出什么大浪来了。

    下班之后，唐骏就按照约定好了的地方，去跟顾安蓓见面了，这个顾安蓓的确是一个角色，不像赵晓梅那样的跋扈，但是，唐骏能够感受得到这个女人内心之中的那种心机，这绝对不是一个简单的角色。

章节目录 第144章 暧昧的答谢宴

    顾安蓓早早地就已经来到了约定的地点了，在这里特意点了一个包房，免得被别人打扰，在这包房之中，顾安蓓对着镜子对自己打扮了起来了，她要让自己看起来是最美的，下班之后，就换了一身性感的衣服过来了。

    唐骏推开了包房的门，就看见一身性感的顾安蓓坐在位子上，看见了他进来了之后，那红唇如火一般，浮现出了一个美丽的弧度。

    “你来了。”顾安蓓笑着说道。

    “美女相邀我怎么可能不来呢。”唐骏说话间就已经坐到了顾安蓓的身旁了。“没想到你还点了这么多的菜，真是破费了。”唐骏还是先得客套几句，跟这个女人，他并不熟悉，不熟悉的女人，还是得保持着他的绅士风范。

    “唐秘书说笑了，我哪里算得上是美女呢。”顾安蓓羞涩地笑着说。

    “怎么不算，我说算就算。”唐骏眼神带着深意地看着顾安蓓。

    顾安蓓只是被看得再一次低下了头，那粉红的脸颊这个时候，又上了一层红晕，显得是娇羞可人，不过，这也是顾安蓓的一种手段。

    “好了，不说这个了，咱们吃吧，要是再不吃就不好吃了。”说话间，顾安蓓端起了桌上摆放着的酒，给唐骏倒满了一杯：“唐秘书，我来敬你一杯。”

    唐骏自然知道这顾安蓓打的是什么主意了，可是，要想将他给灌醉了，就这顾安蓓一个人还是不行的，唐骏混了这么久，这点酒量还是有的。

    酒过三巡之后，顾安蓓就已经醉酒微醺了，整个人脸蛋红扑扑的，吐气如兰，直接就靠在了唐骏的肩膀上了，那一堆雪峰因为气息的波动而起伏不定，有种冲破束缚的感觉，唐骏也因为喝了一些酒的缘故，酒精冲上了脑袋，让他有一些氤氲的感觉，本来以为这点酒根本就不算什么的，却没有想到喝着喝着居然也有些醉了。

    唐骏的手在醉了之后，也不安分了起来了，试探性地触碰到了那雪峰上，唐骏的手触碰到了这年轻的身体之后，顾安蓓整个人都有些酥软了起来了，那喉间传递出来了一抹暧昧的轻哼，整个人就转过来了，直接贴上来了，将唐骏的嘴给堵上了。

    唐骏没有想到这个女人的反应居然这样的猛烈，没有立即回应，而是将顾安蓓稍微地推开了，搀扶着顾安蓓离开了这里，毕竟这里不是办事的地方，得找一个合适的地方才行。

    唐骏带着顾安蓓离开了这里，就在附近找到了一间房间，这里的旅店很多，都是为了方便急需要释放的人而准备的。

    唐骏直接将顾安蓓带到了房中，顾安蓓那已经迷乱了的神智好像一下子有清楚了一般，面对着唐骏，魅惑地笑着：“唐秘书，你喜欢我不？”

    “喜欢，喜欢，自然喜欢！”唐骏回应道，现在身体就如同火烧一般，他已经不想继续等下去了。

    唐骏直接将顾安蓓抵在了门后，浓郁的气息直接压在了顾安蓓的身上，而且，那一双手开始在顾安蓓的身上游走着，将这层包裹着顾安蓓的衣服一件一件地褪去，让那白皙的肌肤呈现了出来，双手攀上了那对雪峰上，开始进行起来了猛烈地进攻。

    顾安蓓柔嫩的身体这个时候，被唐骏这样大力度地进攻下，开始产生了剧烈的反应了，喉间不断地传递出来了连串的旖旎之声，身体扭动着，身体也给予了剧烈的回应，想要得到的更多，双手紧紧地抱着唐骏，不但如此，还在唐骏的身上狂躁地游走着。

    唐骏很满意顾安蓓这样的表现，将那最后一层遮蔽全部都给扯掉了，现在两个人就是坦诚相对了，没有了丝毫的遮蔽了，唐骏的气息开始弥漫了顾安蓓的整个身体，顾安蓓的身体被抵在了门后，身上经过唐军这样暧昧而有刺激的触碰之后，带着一种新奇而且刺激的感觉，扭动着身体，变得口干舌燥了起来了，想要得到的更多，然而，唐骏却没有继续给予她，只是在外边进行挑逗。

    唐骏的动作娴熟而且老练，在这个柔嫩的身体上实施了起来了之后，更加是熟练了。让身下的人儿简直是醉生梦死了，飘飘欲仙了。只觉得这个女人的手在他的身上都快要抓出痕迹来了。唐骏整个人再一次站了起来了，高大的身躯直接挡住了顾安蓓，那下边已经渴望着寻求释放了，唐骏没有再继续等待下去了，直接挺入了其中就开始动作了起来了。

章节目录 第145章 更添娇嫩

    唐骏的身体迫切地寻求着释放，而顾安蓓整个人都已经到达了一种醉生梦死的状态了，身体仿佛被彻底的打开了，变得空空的了，想要被填满，但是，对方却一直都没有给予回应，当她即将要受不住的时候，内心快要干涸的时候，突然进入，那下边的紧致被塞满了，整个人都仿佛被填满了一样。

    唐骏听见了顾安蓓的一声满足的哼声之后，整个人就开始动作了起来了，这顾安蓓的那里要比别的女人都要紧致一些，夹得他有些疼痛的感觉，不过，就是这样的感觉让他觉得更加的奇妙，动作起来的时候，更加的狂野。

    唐骏疯狂地动作着，这个顾安蓓趴在唐骏的身上暧昧之声从她的喉间就从来没有断过，而且，也极力地给予回应。

    唐骏感受到了这种舒服的感觉之后，更加的卖力了，在这里动作着，像是体力充沛，没有枯竭的时候，一直坐着，享受地听着身下的女人满足的叫声，那种**之声不绝于耳，让他很是满意。

    这个顾安蓓果然就是一个妖精，不比关琪差的妖精，平时看起来一副羞涩娇羞的模样，但是，在男人的身下的时候，就恢复了她原本浪的本来面目了，而且，一点都不隐藏了。这个时候，就是最本来的面目了。

    唐骏的动作越来越快，变换着动作开始做了，在这个女人的身上尝试着各种各样的花样，以前试过的，没试过的这个时候都在尝试，而且，这顾安蓓因为喝醉了之后，一切都变得十分的乖巧，他说让她做什么，就做什么。

    唐骏引导着顾安蓓自己双手抓着自己的那对雪峰在他的面前用力地动作着，要是放在清醒的时候的话，顾安蓓再怎么下贱也不会这样做的，可是，这个时候，只需要唐骏这样一引导，顾安蓓就听话地紧紧地抓住了那里，开始动作了起来了，而且，喉间还时不时地传出来**的声音了。

    唐骏被这妖精这样的动作引导的更加的体力旺盛了，再一次挺入了其中剧烈地动作了起来了，顾安蓓想要紧紧地抱住唐骏，但是，却被唐骏抓住了双手继续在那里用力地动作着，唐骏下边剧烈地撞击着，仿佛是要将所有的力气全都要发泄在这个身下的人儿的身上，想要彻底的释放。

    唐骏终于在达到最佳的时候，彻底的释放了出去了，整个人都有些筋疲力尽地趴了下来了直接，将脸都埋在了这一对傲人的雪峰上了，那上边残留着的味道还是那样的醉人，唐骏整个人一阵心神荡漾，下边立马就又开始有反应了，但是，他却没力气了，只是趴在这下边，身下的女人却好像还是体力充沛，直接骑在了他的身上，又一次动作了起来了，那傲人的双峰就像波纹一般地动作了起来了，喉间再一次传递出来了暧昧的**之声了。

    唐骏虽然身体疲惫，但是，在这女人这般的高涨的配合下，他也不自觉地配合了起来了，那种高度地贴合，让两个人都产生了一阵一阵地满足之声。

    唐骏在这顾安蓓的身体之中再一次释放了之后，顾安蓓整个人也跟海绵似的整个人都软了，趴在了唐骏的身上了，急促地呼吸着，口吐兰香，喷打在了唐骏的胸膛上，有一种痒痒的感觉。

    唐骏也不在意了，他实在是动弹不得了，整个人就这样如同一堆烂泥地躺在了这里，气息有些急促地呼吸着，那结实的胸膛都可以看得很明显起伏着。

    唐骏不自觉地将顾安蓓往怀里揽了揽，搂的更紧了一些，这个女人的肌肤还真是滑溜啊，果然是年轻啊，都说女人过了二十五岁之后，一切都开始走下坡路了，而这个女人才刚刚二十岁，双十年华，正好是一切都最美好的年华，让人能够嗅到一股股沁人心脾的女人的香味儿，令人神清气爽。唐骏闭着眼睛感受着这种美好，便不知不觉地睡着了。

    第二天，天一亮，唐骏就已经醒了过来了，而顾安蓓还没有醒过来，她因为喝醉了酒的缘故，整个脑袋还都是昏昏沉沉的。唐骏走了下去，传好了自己的衣服，就在这里等候着这顾安蓓了，有些话还必须得跟顾安蓓说清楚的。

    顾安蓓也在不一会儿之后，醒了过来了，一醒来之后，脑袋就有一阵的晕眩：“你醒了。”唐骏问道。

    顾安蓓看着自己赤果果的身体，还有这凌乱不堪的东西，就知道了昨天晚上发生了什么事情了，这些都是她想要看到的事情，只不过，因为喝醉了，一切都没有按照她想的去进行，这一点倒是不怎么好。顾安蓓的眼睛从自己的身上挪移了开来，看向了唐骏，嘴角笑靥嫣嫣，眼中带着一丝的得意。

章节目录 第146章 顺从

    唐骏看到顾安蓓的脸上的这抹笑容之后，心中也就清楚了，这个女人想要算计自己，可是，他怎么可能会答应让别人算计自己呢，他自然知道了，就不会让这件事情发生下去的。

    “顾安蓓，你我之间的事情，你也不用多想了。这种男女之间的事情很平常，不要想着因为这一件事情而要挟我。”唐骏冷冷地道。“不过，你若是肯听我的，我或许会让你一帆风顺的。”

    这种冷漠让顾安蓓的脸上的笑容变得僵硬了，顾安蓓没有想到自己居然走入了唐骏的计划中来了，她的计划彻底被打乱了。

    “唐秘书，我怎么会要挟你呢，你昨天晚上让我那么的舒服，我还没有感激你呢，怎么会要挟你呢，以后你说什么就是什么，我一切都听你的。”顾安蓓脑海之中计谋数百条地一闪而过，她莞尔一笑魅惑地说道。

    “算你识相，只要你肯跟着我，听我的话，我自然不会亏待你的，我唐骏是一个怜香惜玉的人，自然不会让你吃亏的。”唐骏坐到了顾安蓓的跟前，将顾安蓓揽入了怀中笑着说道。

    唐骏根本就不担心这个顾安蓓会说出去，还有一个赵晓梅可以替他牵制着这个顾安蓓的，那么，接下来就是这个赵晓梅了，只要拿下了赵晓梅，这两个女人互相制衡着，非但不会给自己招来麻烦，反而，会让自己的计划越来越顺利的。

    “我只想做唐秘书的小女人，怎么会背叛唐秘书呢。”顾安蓓现在也只能够认栽了，她本来只以为这唐骏只是跟那些色鬼一样，但是，却没有想到她是赔了夫人又折兵啊。不过，她的心中也在冷笑，想要看看这个赵晓梅的下场会是什么样的，她对赵晓梅的了解，是肯定不会轻易地放过唐骏的，那么，等待她的或许会跟自己一样的，她一直都瞧不起这个赵晓梅，就只是一个大喇叭，要论起智慧来，根本就是胸大无脑的那种类型。

    顾安蓓现在有一种期待，在期待着看赵晓梅的下场，她一个人上当了，也要看着别人也上当，唐骏的表面功夫做的实在是太逼真了，以致于她这样的心思缜密都给上当了，不过，她不后悔，一想到昨天晚上的那样一场满足的欢愉之后，整个人都有种留恋的感觉。

    虽然说昨天晚上的时候，她有些喝醉了，但是，那样的感觉却是那样的真切，她从来都没有那样的享受过，那一次次的享受，让她仿佛升到了云端一样，舍不得放下那种感觉。

    不过，现在是不能了，以后她也只能怀念那种感觉了，现在一切都被这个男人给掌控住了，她可能就会变成那个古代的皇宫之中等待临幸的秀女了。只不过，这样的临幸要到什么时候，她自己也没有数了。

    “好了，你要是还困的话，可以在这里继续休息一会儿，我先走了。”唐骏松开了顾安蓓便站起身准备离开这里了。

    顾安蓓并不恨唐骏对她的这样的冷漠，反而，渴望得到唐骏的温暖，唐骏就这样走了，她的心中却落得个空落落的，让她很是不舒服。

    唐骏离开了那个旅店之后，就直接去了单位了，昨天跟关琪已经说好了，要在今天一起去开会的，他是不能迟到的，所以，一大早地就起来了，也并非他睡不着，而是有事情，不能耽误的。

    来到了单位，单位里还没有什么人，他去洗手间好好地洗了一把脸，让自己看起来神清气爽的，没有一点点的疲惫的样子。

    不一会儿的时间，关琪便来到了单位了，看见了唐骏之后，跟唐骏叮嘱了几句之后，便去准备自己的会议了，今天这一次的会议是在政府大楼里举办的，就是要讨论接下来的这几个月的时间里的工作进程了。马上就要道过年了，所以，要在年底之前，将政府的工作做一个收尾。

    随着关琪如今的地位的增高，现在蔡贺已经对关琪不敢有动作了，只能够心中暗暗地发恨，让关琪爬到了他的头上去了。

    “关县长，这么早就到了。”蔡贺一脸笑脸地问道。

    “蔡县长。”关琪只是冷漠地打了一个招呼，就走了过去了，没有理会蔡贺的笑脸。蔡贺一下子尴尬了起来了，被人冷落了，自然是不好受的，尤其是受到了他的压迫的女员工看到他出丑了之后，都暗自高兴。不过，表面上还是不能表现出来的。

章节目录 第147章 关玲要做妈妈了

    会议开始，关琪现在可是整个奇兰县里的一把手了，而唐骏也自然是随着关琪的地位的升高而地位增高了。

    会议上关琪就本年度的一些工作上存在的问题进行了总结，并且对于接下来的几个月的时间里的工作进行了布置，接下来就是其他的人，对于自己的工作上的问题的总结了。对于这样的会议唐骏没什么感觉，他只是负责自己作为秘书的职责，记录好这上边别人提出来的一些问题而已，到时候，汇总给关琪就是了。

    所以，在这个会议上，唐骏一直都没有什么事情，但是，在这空闲的时间，他的目光从这些同事的身上一一地扫过，能够做到这里开会的都是这里的领导级别的人物了，否则，也没有这样的资格了。

    除了他和这个蔡贺还有那个顾秘书是男的之外，全都是女的了。这些女的之中也不乏跟关琪能够pk的角色，不过，唐骏只是带着把玩的意味儿在这些女人的身上扫过而已，并没有别的意思。

    会议结束了之后，关琪就把唐骏叫到了自己的办公室去了，将东西放下了之后，关琪立马就带着唐骏出去了。

    坐在车里，唐骏有些好奇，不知道关琪这是要带他去什么地方，刚刚开完了会，不可能再去市里开会的，而且，每一次要去市里开会的时候，都会提前通知的，所以，他能够肯定这一点，那么，关琪这样着急忙慌地出去到底是为了什么事情呢。

    “关县长，咱们这是要去哪里？”唐骏终于问了出来了。

    “去车站。”关琪冷冷地说道。

    车站？唐骏不自觉地一阵晕眩，现在去车站要做什么，不过，转瞬之间就想到了，关家在外的只有关玲一个，莫非关玲要回来了吗？关玲曾经说她要结婚了，那么，现在回来是不是要带着她的老公来给关琪看呢。唐骏的心中快速地思考着。

    “关县长，是不是关玲要回来？”唐骏试探地问道。

    “不错，就是她回来了。而且，还带着她的那个在外地认识的老公。”关琪脸色冷漠，好像说着一件事不关己的事情一样。

    不过，唐骏的心中清楚，关琪是十分的关心关玲的，唯恐关玲会被人欺骗，关玲已经又过了一段不幸的婚姻了，她不希望关玲再度受伤，可是，就是她表达这种关心的方式有些不对，导致了姐妹两个总是不能够坐下来好好地谈谈。

    “那么这一次她应该是幸福的吧？”唐骏猜测地说道。

    “幸福？”关琪冷蔑地说道：“她找的那个人比上一个都不如，好吃懒做，这样的人还要她养着，不但如此，现在还怀了那个人的孩子，到时候，她一个人养两个人还不累死她啊，就她那样子，工作也不好好工作，怎么养家啊？”关琪碎碎地念叨着。

    “什么？怀孕？”唐骏立马有些触电似的，因为上一次关玲回来的时候，那一次，他们没有用套，这么快就听到了关玲怀孕了，而且，上一次跟关玲通电话的时候，关玲的态度让他现在想起来有种后怕的感觉。

    “是啊，都已经三四个月了。你说她才出去了几个月，我猜啊，应该是在她上一次回来的时候，差不多就怀孕了，居然一直隐藏的这样的深，瞒着我，还把我当不当她的姐姐啊。”关琪有些气愤地说道。

    唐骏坐在一旁整个人都愣住了，要是按照关琪这样说的话，那么，关玲的肚子可能就真的是那一次的时候搞大了的，那么，那个孩子就很有可能是他的了，这可怎么办，他可不能让关琪知道的，那么，这一次关琪跟关玲之间的矛盾就得好好地化解一下了，不能够更加的大了，必须得化解，这样的话，就有可能将这件事情给压下去了。不过，唐骏的心中还是很不安的。担心自己担心的事情成真。

    不一会儿，他们就来到了车站了，关琪坐在车中等候着，唐骏则在车站门口等候着关玲的到来，他一直都心不在焉的，可是，就在他心不在焉地等候的时候，却忽然间看到了关玲了，接到了关玲，在关玲的身旁是一个年纪看起来不大的男孩，应该说是一个刚刚过了二十岁的男孩，比起关玲来要小个七八岁的样子，关玲居然跟这么大一个男孩结婚了，看这个男孩穿一身休闲的衣服，痞痞的样子，让人一看就是那种游手好闲的主。

    “关玲！”唐骏招呼道。

    关玲看见了站在这里等候着的唐骏之后，直接挽上了身旁的男孩的胳膊，就朝着唐骏走了过来了。唐骏瞥见了关玲的那微微凸起的肚子，看来真的已经有些日子了。

章节目录 第148章 姐妹反目

    唐骏的目光在关玲那微微凸起的肚子上一直盯着，心中忐忑不安，希望关玲不要告诉他这个孩子是他的。

    关玲挽着自己的丈夫的胳膊走了过来了之后，摘下了墨镜：“我姐呢？”

    “关县长，在外边车里等着呢。”唐骏答道。

    那个男孩看到了唐骏之后，不自觉被唐骏身上的这样的气势给镇压到了，有些紧张地问道：“这位是？”

    “他是我姐的秘书。”关玲冷淡地说道，根本就不理会唐骏，直接挽着男孩的胳膊，就朝着外边走了出去了。

    唐骏觉得这一次关玲回来变得有些不可理喻，他根本就没有招惹关玲，而且，对待关玲的态度也变得十分的客气了，可是，关玲却对他这样一幅冷冰冰的态度，好像跟他是什么深仇大恨似的，让唐骏心中觉得很是疑惑。

    唐骏也没有在这里继续停留，接的人已经到了，那么，他也就得回去复命了，来到了车前，关琪跟关玲两个人面对着面，都是一副十分紧张的状态。刚一到这里，就听见关琪在训斥着关玲了。

    “赶紧跟我回去，别在这里丢人现眼的了。”关琪狠狠地直接摔上了车门，就坐了进去了。

    关玲一副满不在乎的模样也坐了进去了。那个男孩也紧跟着坐了进去了。唐骏有些不知道自己到底是该跟着呢，还是该离开了。左右为难。

    “唐骏，上车吧。”关琪要下了车窗招呼道。

    唐骏还在犹豫，被关琪这样一叫，也就直接上了车了。上了车之后，更加的不自在了，在这里，这姐妹两个人的关系十分的别扭，现在可谓是冷战当中，随时都可能会爆发的，那个男孩现在在他的旁边坐着，只是玩着手机，没有理会这里的这种冷战的氛围，只是自娱自乐。

    唐骏心中不自觉地在想啊：这个家伙怎么可以这样的淡定呢，一个他的老婆，一个老婆的姐都成这样的状况了，还能够沉得住气。

    不过，唐骏再继续转念一想，的确是这样，这个家伙要是不这样沉得住气的话，又能如何，这两个女人哪一个是听得进去别人的话的，所以，他也保持沉默，静观其变。

    这一路上都是十分的沉默，不一会儿的功夫就回到了关琪的家了，关琪家里一如往常的干净，但是，同样也是特别的冷清的，让人一进来就感受到了一股凉风迎面而来。

    关琪直接诶走了过去，坐了下来，坐在了沙发里。关玲也同样不紧不慢地走上前去坐了下来了。

    “你给我站着！”关琪吩咐道。

    “我为什么要站着。”关玲根本就不理会，直接坐了下来，与关琪面对面地坐了下来了。

    “你还真是好意思啊？你知不知道你今年多大了？”关琪劈头盖脸地问道。

    “我多大了，我好像忘记了啊。”关玲一副满不在意的模样说道。

    “真是不要脸。”关琪愤愤地骂道。

    “是，我是不要脸，可是，你呢，你要脸吗？你要脸的话，会做出那么多龌龊的事情吗？”关玲也同样的是不退让地还击道。

    “你说什么！”关琪整个人呈现出了一种高度的愤怒状态质问道。

    “我说什么你听得清清楚楚，你耳朵应该没有聋吧？”关玲的语气直接，话就像一把刀子一样滴扎向了关琪的心窝了。

    “好，好，好。关玲，你真是好啊。现在就请你给我滚出去，我这里不欢迎你！”关琪是彻底的怒了，她从来都没有这样凄惨地笑过，但是，这个美丽的脸上的笑容是那样的凄惨，凄凉之中带着伤感。

    “哼，谁愿意来你这里啊。要不是你要去接我，我才懒得在你这里呆呢。”关玲直接起身，就要离开了。“走啦，还坐在那里干什么！”关玲没好气地冲着坐在那里的男孩喊了一声，男孩也没说什么，就跟在关玲的身边了。

    唐骏出手拦住了关玲：“关玲，你别这样跟你姐说话，你姐其实很关心你的。”唐骏想要缓和一下这样的紧张的氛围。

    “你少在这里给我装好人，你跟她是一丘之貉，给我让开！”关玲丝毫都没有给唐骏面子。

    唐骏面上一青一紫的，十分的难看，站在这里特别的尴尬，他不知道自己怎么就得罪了这关玲了。

    “你让她走，不要管她！”关琪发话道。

    唐骏站到了一旁不再理会了，这件事情本来就跟他没有太大的关系，他没有必要把自己也牵扯进去的。

章节目录 第149章 快点进入

    关玲走了之后，关琪坐在沙发上就开始掉眼泪了，整个人呈现出了一种彻底崩溃的状态了，唐骏从来都没有见过这个样子的关琪，就算是在她的母亲过世的时候，都没有这样，但是，这个时候，关琪哭了，哭的特别的无助。

    而这个时候，房中也只剩下了他们两个人了，唐骏不去安慰关琪的话，关琪可能就要一直这样哭下去了，唐骏的心中总是不忍的。来到了关琪的身边之后，并没有说话，只是安静地坐了下来了，这样的情况下不需要说什么的，无声胜有声，这样只是给予关琪一个肩膀让她依靠一下才是最真实的。

    “你说这是为什么，她为什么要这样一而再再而三地作践自己呢，找了那么小的一个男人，能得到幸福吗她。还说的时候，一副满不在乎的模样，我说这些都是为了谁好啊。”关琪开始在这里絮絮叨叨地念叨着了。

    这些的确是事实，但是，关玲根本就不介意这些，所以，作为事外人根本就没有办法说这个到底是谁是错的。唐骏不做评判，而且，关琪也没有让他有做评判的机会，紧接着又道：“我只是说了她这么几句，你看看她的表现，恨不得把我给吃了，我做这些都是为了谁啊我。她居然说我做的事情龌龊。”关琪说着说着竟然呜咽地哭泣了起来了，断断续续的让人很是心疼。

    唐骏将关琪给自己的怀中揽了一下，安慰道：“这些事情都是没法说的，关玲已经是成年人了，她对她自己做的事情已经能够承担起应有的后果了，你也不要太担心了。”

    “我也不想担心啊，可是，现在我就剩她这样一个妹妹了，我不去担心她，不去为她考虑，她要是出了什么事情，我怎么跟我的妈妈交代啊。”关琪泪眼朦胧，扬起了脸，用那样模糊的眼睛看着唐骏，絮叨地说道，她的心很空虚，现在就好像置身于冰窖一般，急需要温暖，否则的话，她可真的就有可能被冻成冰了。

    关琪紧紧地抱住了唐骏，那傲人的雪峰因为哭泣的时候，气息的急促而波动的有些大，顶在了唐骏的胸前，让唐骏有一种触碰到了那种柔软的感觉，心中痒痒的，那在一旁不知道该放到哪里的手有种想要攀上那里，进行蹂躏的冲动，但是，却被关琪这样紧紧地抱着，几乎都有些呼吸不畅，没有机会攀上去。

    紧接着，关琪整个人仿佛陷入了一种凌乱的状态了，整个人变得焦躁了起来了，那樱唇之中吐露着芬芳的气息，微微地张开，寻找着她想要的味道，手在唐骏的身上游移着，探入了唐骏的衬衫里边去了。在那结实的胸膛上挑逗而且带着霸道地移动着。樱唇贴了上去，浓烈的气息压向了唐骏，直接冲入了其中，与唐骏开始真正地纠缠在了一起了，彼此享受着对方的味道。

    唐骏予以回应，那不知该放在何方的手，这个时候攀上了关琪的雪峰，大力地开始动作了起来了，将关琪压在了沙发上，那浓郁的气息开始从那樱唇上慢慢地往下移，移到了那傲人的雪峰上开始在这里游移了起来了，将关琪身上的衣物褪去，那雪峰就显露出来了，白皙之中一点红，说不出的迷人，让唐骏焦躁地想要立即扑上去。

    唐骏呷了呷双唇，便直接贴了上去了，感受着雪峰上的那抹红，双手还在这里进行大力地动作，关琪整个人躺在沙发上，身体扭动着，在唐骏的作用下，浑身沐火一般，十分的难受，又十分的刺激，让她那些悲伤在这样刺激的感觉的冲击下，烟消云散了，只剩下了享受和渴望了。

    关琪的双手在唐骏的身上游动着，从那结实的胸膛一直往下，将浑身的衣服全都给扯下了，解开了唐骏的腰带，将那裤子褪了下去，直接抓住了那在草丛之中已经挺立了的旗杆，开始动作了起来了。

    关琪的内心之中被唐骏这样挑逗性而且带着霸道的动作弄的浑身都特别的难受，想要得到满足，所以，这个时候，抓住了唐骏的那里就想要将那里送入自己的身体，动作粗鲁而又迫切，然而，唐骏却迟迟没有进入，只是继续着这些外边的动作，这一次，他要更加温柔地对待关琪，要让关琪享受到最佳的抚慰。

    “快……快点……”关琪整个人被这样一股火焰烧得口干舌燥的，迫切地希望被满足，喉间传递出来了不成句的断断续续的暧昧的央求之声。

章节目录 第150章 满足央求

    在关琪这样暧昧而又迫切的央求下，唐骏自然是不会不满足的了，这个时候，时机一到，唐骏直接将下边挺入了那个已经迫切等待了许久的地方，那种紧致的感觉让他立马就达到了一种酥爽的境界了，进入之后，就直接动作了起来了。

    关琪被这样的动作作用下，整个人都兴奋了起来了，那脸上的焦躁的表情一扫而过，换上了满足和欣慰的表情，还有渴望的表情，渴望的更多。

    唐骏的动作越来越快，深入的越来越深，那在关琪的双峰上动作的双手的力道也越来越大，让关琪整个人都好像是化成了一团柔软似的，在沙发上妩媚地扭动着，喉间传递出来一阵阵的暧昧的声音，在这里盘旋着。

    两个人彻底底坠入了这无边的深渊之中，只在这深渊之中享受着，不愿意苏醒，关琪在这个时候才能够将一切都忘记，什么都不想。而在这个时候，唐骏才算是真正地得到了关琪，关琪的一切都是属于他的，不管是身体还是心灵都是属于他的，所以，他尽量满足关琪，让关琪舒服。

    唐骏的动作不停地变换着，仿佛没有疲惫的时候一样，在这里一遍一遍地进行着冲击着，刚开始两个人还一直在沙发上，但是，逐渐地两个人开始从这个沙发上移到了地板上，然后又进入了卧室之中，总之，这个房间之中的几乎没一个角落里都已经留下了他们的味道，有了他们的痕迹了。

    唐骏跟关琪两个人没有停歇地做着，彼此都在这种无边无际的渴望之中沉沦着，这样的感觉才能够让他们两个人都找到彼此的归属感。

    然而，终究都是有筋疲力尽的时候，唐骏在关琪的身体之中做了最后一次的释放之后，终于浑身疲惫地趴了下来了。气息急促地呼吸着，趴在了关琪的一旁了。

    关琪整个人也都剧烈地呼吸着，那傲人的双峰挺立着，十分的丰满，比起刚才好像又要大了几分了。唐骏的双手带着不舍地攀上了那里，将那里握着，这样才让他觉得安心。

    “谢谢你一直都陪着我。”关琪在歇息了一会儿之后，算是慢慢地恢复了一点之后，感激地说道。

    “琪琪，只要你需要，我一直都会陪在你的身边的，我会尽我的全部来满足你的。”唐骏将关琪搂在了怀中，关琪告诉过他的，在他们两个人彼此敞开的时候，要叫她琪琪的，他记着，没有忘记。

    关琪欣慰地靠在唐骏的怀里：“有你在我的身边真好，要是没有你的话，我真不知道自己要怎么来面对这些事情了。现在真的好多了。”

    “好多了就好。不要为那些事情烦恼了，不值得，我知道你是希望家里人都能够幸福快乐，可是，你这样委屈自己，却是在让自己不开心。”唐骏心疼地搂着关琪安慰道。

    关琪没有说话，只是贴在了唐骏的胸口，她的心在犹豫，在心疼：她知道自己是不可能跟唐骏在一起的，因为他们两个人完全是两个不一样的人，追求的不一样，她要的是权势，唐骏虽然也想要权势，但是，唐骏还需要更多的女人，这一点她就不可能接受的。

    不过，他可以跟唐骏之间成为彼此满足对方的身体的伙伴，这样不牵扯到婚姻的关系让他们两个人都觉得很轻松，彼此不需要对对方有丝毫的责任。

    又在这里继续靠了一会儿之后，关琪便走了下去，穿好了自己的衣服了，站在对面看着唐骏道：“我肚子饿了，你穿好衣服陪我去下边一起去吃饭。”

    “好。”唐骏回应道。

    唐骏走了下来了之后，三两下地就穿好了自己的衣服，关琪在客厅的沙发上坐着，这个时候，整个家里都显得有些乱了，这些都是他们两个人的杰作。

    “关县长，这些我给你收拾了之后，咱们再下去，你看呢？”唐骏说道。

    “好，那你收拾。”关琪坐在那里应道。

    唐骏便开始在这里收拾了起来了，将这里凌乱的东西整理了整齐之后，摆放到了原来的位置，一切都准备妥当了之后，唐骏便跟关琪两个人下去了。

    唐骏在下去的时候，一直都在观察着关琪，他不想看到关琪这样伤感的模样，希望能够看到关琪轻松地样子，但是，却一直都没有看到，心中还是不自觉地会心疼这个女人，想要保护她，将她揽入怀中，但是，他却知道不可以，因为这是公共场所。

章节目录 第151章 氛围压抑了些

    在附近的饭店之中点了一个位置，他们没有去什么特别高档的饭店吃饭，找了一个比较普通的农家乐的饭店在里边点了一些比较家常的菜，便坐了下来了。

    “关县长，怎么不去旁边的那家饭店呢，怎么到了这里了？”唐骏有些好奇，平时，关琪都比较喜欢去旁边的那个高级饭店的，今天却一反常态，到了这个比较冷寂的农家乐里来了，这就不是关琪的风格。

    关琪眼睛之中已经没有了之前的那种迷茫了，变得很温和，就像一个约会的小女人一样，嘴角噙着淡淡的饿笑容：“今天只是简简单单的一顿饭，就像家常便饭一样，就咱们两个，好好地吃一顿饭而已。”

    唐骏坐在关琪的对面，听到关琪这样说了之后，心中暖暖的，很是欣慰，关琪很少这样子的，给人的总是一副冷冰冰的模样。

    “嗯。”唐骏重重地点了点头。

    饭菜全都上来了之后，唐骏跟关琪两个人坐在这里开始动筷子了，唐骏给关琪夹了一块菜，关琪没有拒绝，欣然接受了，津津有味地吃起来了。

    “其实我们都像这桌上的饭菜只有被选择权，根本就没有选择权，只有，当我们成为了这夹菜的人的时候，我们才能够选择自己的道路。”关琪夹着盘子里的菜说道。

    “嗯？”唐骏不明白关琪这突然这样说是什么意思。

    “或许某一天我就像这盘菜一样，被别人放到了另一张桌子上去了，我也没有办法决定我的去向。”关琪继续碎碎地念叨着。

    听着关琪这样说了之后，唐骏也差不多明白了，关琪是在这样隐约地跟他透漏着即将要分别的讯息了，虽然，唐骏的心中很清楚关琪迟早有一天是要离开这里，去更大的空间发展的，但是，当关琪这样隐晦地向他透露的时候，他的心中多少还是有一些不开心的，端起了桌上的酒杯，一股脑地将一杯酒灌进了肚子里去了。

    关琪没有阻止，只是继续慢悠悠地道：“说不定某一天两盘菜又被重新放到了一块儿了，这就是人生，谁也不知道在哪一刻会有什么样的事情发生，而我们能做的就是随遇而安。”关琪说过了之后，把筷子放到了桌上，吃的也差不多了，也是该回去了。

    “好了，我吃饱了，你随意吧。”关琪并没有立即就走，只是靠在了椅背上，慵懒地看向了唐骏了。

    唐骏还有什么心情啊，本来很爽快，能够跟关琪就这样坐在这里好好地吃一顿饭也是好的，但是，关琪却在这个档子上，借着这个机会说出了这样一件令人不悦的事情，他哪里能够吃的畅快呢，随意地吃了几口之后，也放下了筷子了。

    “关县长，您现在是要回家，还是去其他的地方？”唐骏问道。

    “跟我到外边走走吧。好久都没这样好好地放松了。”关琪说道。

    唐骏没有拒绝，跟着关琪走了出去，两个人在外边走着，这条街上绿化做的比较好，走在上边，让人有一种神清气爽的感觉。

    “唐骏，你的未来不可限量，有些事情你必须得自己抉择好了。”关琪不忍心看到唐骏会颓废下去，便说道。

    “关县长谬赞了，我现在还只是一个小小的秘书，哪有什么前途。”唐骏说的实话，他来到了这里这么久了，还只是一个秘书，而且，要是没有了关琪这颗大树的庇护的话，他的处境可就艰难了，不过，他倒不会担心这些，他自己能够游刃有余的。

    “不要小瞧你自己，我看得出来，你绝非池中之物。努力发展吧，你的潜力无限。好了。今天有些累了，我就先回去了。你不用陪着我了。”关琪走的有些累了，便不再继续走下去了，直接绕回去了。

    唐骏看着关琪的背影，有些抑郁，他明白关琪所说的一切，那些的确如此，再没有掌控的能力之前，就是被人掌控的，作为棋子是没有办法决定自己的命运的，只有作为下棋的人才能够决定棋子的命运。

    唐骏看着关琪的背影暗暗地发誓道：“放心，我不会永远做一个棋子的，我会成为那个下棋的人，会掌握自己的命运，也会保护你，不让任何人欺负你的，就算是我们不能在一起，我也会保你一辈子的。等着吧。”唐骏转身也离开了。他没有立即回去，而是想要四处地走走，转转，释放一下自己这样抑郁的心情，否则的话，工作都没有办法进行下去了。

章节目录 第152章 偶遇王建

    唐骏就这样随意地走着，刚走了没有多远，一辆车就停在了他的面前了，这辆车是那种高档次的宝马车，一般人是买不起的，在这个城市之中，能够买得起这样的车的人也就那么几个，再一看这样的款式，应该是一个女人的车，唐骏立马就反应到了这个车里的人肯定就是尖峰公司的总经理王建了。

    果然，车窗摇了下来了之后，王建脸色有些苍白地看着唐骏：“唐秘书，真没想到在这里遇见你了，上车吧。”

    唐骏也没有拒绝，直接就坐上了车了，虽然，他已经看出来了这个王建肯定是发生了什么不好的事情了，但是，他现在同样心情低落，同是天涯沦落人嘛，总会在彼此的身上寻找到一些安慰的。

    唐骏在王建的身旁坐着，唐骏上了车之后，王建就命司机开车了，给司机说了一个地点，就在后边发呆了起来了。

    “王总，你是怎么了，看起来心情不太好啊。”唐骏问道。

    “我就不明白了，我辛辛苦苦地在外边工作，赚钱，我哪一点做的不好了，他为什么要这样对我，在外边包养女人，连我的女儿都不体谅我。”王建开始碎碎地发起了牢*了，一个女人再怎么成功，再怎么风光，最重要的还是家庭，如果家庭不幸福，不美满的话，那么，所得到的一切都失去了意义了。

    王建已经是四十多岁的女人了，因为保养的缘故，看起来跟三十多岁似的，但是，这个时候，被家事这样困扰着，眼泪哗哗地从眼眶里流了出来了。

    “王总，你也不用太伤心了，毕竟都是一家人彼此之间多少都会有些矛盾的，过些日子就会过去了，你们又能够回到那种幸福的状态了。”唐骏安慰道。

    “回到幸福的状态？”王建说的那样的凄惨，整个人都有些伤心过度的样子了“再也回不去了，这个家再也回不到原来的那般模样了，彼此的心都已经散了，还怎么回得去呢？”王建神情低落。

    车停在了一家酒店的门口了，王建看向了唐骏：“唐秘书，你能跟我喝会儿酒吗？”王建带着期盼的目光看着唐骏问道。

    唐骏只是觉得有些突然而已，他现在也没事做，整个人也是恍恍惚惚的，跟王建去喝点酒也没什么的。

    “嗯，好的！”唐骏跟随着王建下了车，王建跟司机叮嘱了几声之后，便跟唐骏走进了这个酒店去了。王建提前都已经预约好了，在这里要了许多的酒，一上来，就分别给两个人的面前的杯子里倒满了酒了，也不顾及这喝酒该讲究些什么了，就只是为了灌醉自己而喝酒了，什么都不讲究了。

    “咱们喝！”王建举起了酒杯跟唐骏碰杯。

    唐骏知道这是王建想要借酒浇愁，他自己自然不会因为情绪低落而借酒浇愁的，他从来都不相信这酒能够消愁，他是一个很现实的人，喝酒对身体也不好，他很能喝酒，但是，他也会把我一个度，不会让自己醉。

    一杯一杯地陪着王建喝了之后，酒过三巡之后，这桌上已经摆了不少的空酒瓶了，本来，王建的酒量不小的，这点酒根本就不会醉的，但是，她这个时候，是自己想要将自己灌醉，所以，也就是没有喝多少酒就醉了，整个人醉醺醺地靠在了唐骏的身上了，王建口吐兰香，整个人酥软地躺在了唐骏的怀中了。

    “你知道吗？这么多年来，我有什么委屈从来都没有跟他说过，一直都是憋在我的心里，我担心告诉了他，他会担心，我独自承受那么多的坎坷，可是，当我以为我可以拥有幸福的时候，他却离开了我，连我的女儿都抛弃了我，我可是她的妈妈啊，她却嫌弃我。”王建说着说着就忍不住地泪若珍珠般地滴落了下来了。

    唐骏揽着王建的肩膀，这个女人虽然已经有种年老色衰的表现了，但是，依旧是散发着一种迷人的气质，这种气质让他深深地迷恋着，搂着这温柔的肩的时候，让他整个人怦然心动了，想要进行进一步的动作。

    “王总，有些事情谁也无法预料，但是，发生了你也只有顺其自然了，太伤心了只会让你自己难过。”唐骏出言安慰道，这个时候的王建自然是听不进去他的话了，这个时候，王建都已经醉醺醺的了，什么都不知道了，说什么都跟没说一样。

    “我做错了什么了，为什么要这样对我？”王建继续牢*着，没有停止。

    唐骏的眼睛不自觉地瞥到了王建那依旧傲人的雪峰上了，虽然都已经这把年纪了，但是，依旧是那样的迷人，让唐骏的手有些不自觉了。

章节目录 第153章 互相汲取

    酒气在整个包房之中弥漫着，这种浓郁的酒气让人的大脑的反应迟缓了许多了，也变得暧昧了许多了，唐骏的眼睛瞥见了王建那依旧傲人的雪峰，那雪峰在王建因为情绪激动而呼吸急促的作用下，波涛汹涌一般。

    唐骏看着看着，就有些不自觉地抬起了手了，要攀向了那里去了，虽然这王建的年纪比他大的不少，但是，这样的女人，他还是想要尝试的，在这样的机会下，他怎么可以放过呢，直接攀上了那里，将那傲人的柔软握在了手中，一触碰到就有一种酥爽的感觉传遍了全身了，让他整个人不自觉地颤栗了起来了。

    就仿佛是被吸铁石吸引着一般，一触碰到之后，就不舍得离开了，只想深深地摁压下去，再继续地掠夺那里那种温柔舒适的感觉。

    王建雪峰上因为唐骏这样挑逗性的触碰之后，整个人也不自觉地酥软了下来了，她已经都好久都没有享受过这样的感觉了，自从忙于工作之后，跟自己的丈夫之间也没有那种夜生活了，平时都是忙到了很晚了，也没有机会去想这些事情，这个时候再一次感受到了这样的酥爽的感觉，让她有一种渴望，想要得到的更多。

    王建此刻口吐兰香，樱唇微微地张开，有一种想要得到满足的渴望，唐骏看着如此年纪的王建还有这样的如此魅力，着实也是惊奇不少，直接贴了上去，就冲入其中与其中的娇舌开始纠缠了起来了。

    气息变得越来越浓郁了，王建的手攀上了唐骏的脖子，勾住了唐骏的脖子，开始予以回应，而且，越来越强烈了。

    这种多年都没有得到过安慰的女人，在这个时候被撩拨了起来了之后，那种渴望就犹如一个无底洞似的，无法填补满一样，深深地吸着唐骏，想要将唐骏吸入其中一样。

    唐骏的气息也不知不觉间变得浓郁了起来了，那双大手在那雪峰上大力地动作着，已经探入其中，与其亲密地接触了起来了。

    两个人的这样的渴望越来越高涨了，但是，这个地方却不适合，必须得找一个合适的地方才行，唐骏背起了王建，王建的手还是很不安稳地在唐骏的身上乱摸，没有停下。

    这一切本来就被王建安排好了，王建在这里早就定好了房间了，唐骏只是将王建背回到了房间之中而已。

    一进入其中后，唐骏将王建放在了那上边的柔软上，王建整个人因为渴望的冲击，而在那柔软上扭动着，两条腿夹在了一起，扭动着，姿态妩媚迷人，让人渴望高涨起来了。

    唐骏褪去了自己的身上的衣服，这个时候，他不想要再麻烦了，既然都已经到了这里了，要不把正事给办了的话，那么，就不是男人了。

    唐骏趴了上去，一点一点地也褪去了王建身上的衣物，这个女人的身材还没有怎么走形，依旧是那样的紧致和迷人，尤其是那一对傲人的雪峰，那样的高挺和迷人，唐骏的手不自觉地攀了上去动作了起来了。

    王建的身体立马就扭动着，喉间传递出来了一阵阵旖旎的风光，唐骏贴身下去感受着这个成熟女人的魅力。

    唐骏的气息将王建整个人都给淹没了，而王建在这样的刺激的撩拨下，整个人都要融化了一般，飘飘欲仙了，喉间风光旖旎一片，那下边也是春光一片了。

    唐骏适时地挺入其中动作了起来了，王建整个人再一次被推向了一个高点了，身体扭动着，以各种最适合的姿势来配合着唐骏。

    唐骏做得越来越舒爽，动作的幅度和力度也越来越大了，一下下地深入，整个人也剧烈地呼吸了起来了。那一双手几乎带着一种霸道的味道在那雪峰上蹂躏着，没有轻重地蹂躏着，王建醉生梦死地在这里浪叫着，浪叫声不绝于耳。

    动作越来越快，因为情绪低落的原因，内心之中憋了不少的闷气，这个时候，动作起来更加的肆无忌惮，更加的狂野了，一次次的冲击，让王建几乎要到达了云端了，醉了酒之后，更加的没有约束了，浪叫之声无限的妩媚和下贱。

    动作越来越快，唐骏终于再一次释放了出去，整个人趴了下来了，趴在了王建的胸前，将脸埋入了那令他不舍的雪峰之间。气息剧烈地呼吸着，整个人就像一滩烂泥一样，没有了一点的力气了。王建也就像一堆柔软的海绵一样那样安静地躺着，气息剧烈地呼吸着。

章节目录 第154章 女人的需要

    王建吐气如兰，整个人都染上了一层粉色，甭提有多妩媚和迷人了，红扑扑的双颊上多了一些少女的迷人，脸上是得到了满足之后的欣慰的表情，都有多久没有得到过这样的享受了，这样的满足让她整个人整个身体都得到了前所未有的抚慰了，让她浑身都很愉悦。

    唐骏趴在这里，因为太过频繁了，这个时候，真的是一点力气都没有了，不知道要到什么时候才能够缓过来了。两个人就这样都沉沉地睡了过去了。

    天亮了，阳光从窗户照射了进来了，这一张巨大的柔软上一团两乱，两个赤果果的身体纠缠在一起，依偎在一起。

    唐骏还没有醒来，因为体力消耗过支的原因，需要好好地休息才能够缓回来的，这个时候，王建眉头皱了一下，很是疲惫地睁开了眼睛，一睁开眼睛就看见了趴在自己的身上的赤果果的唐骏了，整个人一阵吃惊，再一看自己同样的赤果果的，而且，整个巨大的柔软上边都是凌乱不堪，可以想见昨天晚上到底有多么的疯狂。

    毕竟王建是一个这把年纪的女人了，这样的事情也经历了不少了，不会像那种什么都不懂的少女那般的无知了，两个人之间做了什么也都很清楚了，在脑海之中回忆了一段之后，她昨晚做过的事情大概都已经想起来了，不过，她还是真的很满意唐骏的，这个人让她很舒服，这么多年都没有过这样的感觉了，终于在昨天晚上再一次体验到了。

    王建继续躺着，并没有起码，眼睛看着趴在她的身上的这个赤果果的男人，这是一个英俊的男人，轮廓坚毅的面容，强壮的体魄，健美的身材，这是一幅年轻而富有力量的身体，这个身体让他着迷了，就这样看着看着饿，居然都忘记了在一旁的唐骏了。

    唐骏在王建醒来了之后没有多久也就醒了，唐骏醒了之后，王建就闭上了眼睛，假装睡觉了，唐骏一看王建还在睡着，就不打算打扰王建，蹑手蹑脚地就准备下去穿好自己的衣服了。不过，他刚要下去，就被王建一把给拽住了。

    “先不要下去，就这样躺下来，让我再靠一会儿，昨晚都是你压着我的，我现在考一下你的。”王建像一个小女人一般地撒娇地说道。

    唐骏被王建这样拽着央求道，也就答应了，没有下去，直接躺了下来，王建整个人都贴在了唐骏的身上，脸贴在了唐骏那结实而宽阔的胸膛上了，感受着其中那苍劲有力的心跳之声，一下又一下的，那样的富有力量。

    “年轻真是好。”王建淡淡地说道。

    “你也很年轻啊。”唐骏附和道。

    “我已经老了，都四十多了，再也找不到当年的感觉了。不过，谢谢你昨天一直都陪着我。”王建感激地谢道，他的丈夫没有陪她，女儿没有陪她，反而是一个跟他萍水相逢的唐骏在陪着他，对她不离不弃的。

    “没什么的，反正我昨天晚上也是十分的郁闷！”唐骏随口说道。

    “跟你的女朋友吵架了？”王建扬起了脸，狐疑地看着唐骏问道。

    “不是，我跟女朋友已经分手了，没有吵架的机会了。”唐骏淡淡地说道，说道这里有不自觉地想到了赵悦了，赵悦不知道现在如何了，虽然已经分手了，但是，他还是会时不时地想到赵悦，想要关心赵悦。

    “哦。为什么？”王建问道。

    “不知道，可能是两个人分开太久了，我们在两个城市，现在算是异地恋吧。”唐骏解释道。

    “或许吧，女人总希望自己的男人在自己的身边，这样有什么事情都可以商量一下，再怎么坚强的女人也都需要男人的安慰的。”王健说道。

    “是吧？”唐骏半信半疑地说道。

    “男人永远都不理解女人想要的东西，以为金钱财富就够了，可是，就算金钱和财富都有了，也未必会真的幸福的，就像我，我努力地得到这些就是为了让家人能够开心快乐，可是，到了现在得到了什么。”王建自嘲地说道。

    “也是，每一个人都有自己的幸福的评判标准。”唐骏附和道。

    “的确啊。”王健说道。便趴在这里安静地闭着眼睛休息了。

    在这里继续躺了一会儿之后，王建便离开了，唐骏也收拾了一下就离开这里了，今天并不是周末，所以，还是需要上班的，他已经迟到了，不过，也不在乎了。

章节目录 第155章 火辣来袭

    唐骏来到单位的时候已经是下午了，他可是不知道这单位里上午的时候，可是因为他的不在已经闹得是人仰马翻的了，首先是这赵晓梅跟顾安蓓之间的争风吃醋了，顾安蓓已经跟唐骏有了实质性的进展了，自然是不能够不在这赵晓梅的面前显摆一下，好好地杀杀赵晓梅的那股子傲气了，可是，这样一显摆之后，赵晓梅的确是被刺激到了，而且，还跟疯狗似的还是见人就咬。

    唐骏一回到了自己的办公室之后，这赵晓梅立马就找到了唐骏的办公室了，当着唐骏的面，又变了一副模样了，变成了那样一副妩媚可人的模样了，她不相信自己会输给顾安蓓那种货色，她可是论样貌，论身材都要比顾安蓓那种货色好上百倍千倍的，她怎么可能会输，绝对不能输，要是输了，她就再也没有出头之日了。

    赵晓梅身姿摇曳地走到了唐骏的跟前，唐骏坐在办公桌的后边，虽然是休息了挺长时间了，但是，现在却是精力淡然，根本就没有一点精神，却不曾想这个赵晓梅却如此风姿绰约地走了过来了，疲惫地抬起了头，故作镇定地问道：“有事吗？”

    “唐秘书，人家可都找了你一上午了，你怎么都没有来啊？”赵晓梅用一种嗲的可以要人命的声音说道。

    唐骏浑身的鸡皮疙瘩都快要掉了一地了，他虽然不反感女生在自己的跟前撒娇，但是，这样没有限度地撒娇，还真让他有些接受不了。

    “我上午有事，对了，你找我有什么事？”唐骏可不想继续面对着赵晓梅这幅样子，让他真有些受不了了。

    “人家就是想要看到你了嘛，难道人家想你了也不能来找你吗？”赵晓梅风姿绰约地摇曳着那杨柳一般的腰肢来到了唐骏的跟前，那傲人的雪峰直接就向唐骏的面前贴了过来了，一抹芬芳扑鼻而来，让唐骏浑身的血液都加快了速度了。

    “有什么事，等下班了之后再说。现在是上班期间，注意你的形象。”唐骏提醒道。

    “那么我下班之后，可以找唐秘书你了吗？”赵晓梅一副得意而又惊喜的模样看着唐骏说道。

    唐骏知道自己又给自己招揽了一个麻烦了，没有想到这赵晓梅如此的冥顽不灵，他根本就没有那意思，但是，这赵晓梅却还偏偏要往那方面想。

    “呵呵……”唐骏只是尴尬地笑了笑，并没有说什么，现在说什么都会被这已经被精虫冲晕了头脑的赵晓梅曲解的。

    可是，他就算是不说话，赵晓梅也已经曲解了他的意思了，妩媚地笑着，看着唐骏：“那好，唐秘书，我就下班再来找你啊，到时候，你可不要再拒绝我了啊？”赵晓梅说了之后，就给了唐骏一个迷人的飞吻，转过身去，扭动着那骄人的身材，如同杨柳一般地走了出去了。

    唐骏坐着这里，就好像是打了一场仗似的，整个人都还没有彻底的缓过来呢，在这里坐着愣是愣了半天的神之后，才反应了过来了。

    不过，他倒没什么难做的，大不了就是跟这赵晓梅出去啊，这顾安蓓已经拿下了，要是单单地跟顾安蓓在一起了，那么，这顾安蓓可能就会无法无天了，就像古代的皇帝宠幸的宠妃就会恃宠而骄了，虽然，他在这里并非一把手，但是，也是这些女人们争论的话题了。

    不过，这赵晓梅刚走了没有多久，这顾安蓓又来了。

    顾安蓓比起平时来羞涩了几分了，可能是因为已经跟唐骏之间有了关系的缘故吧，不过，别的女人都是因为跟唐骏有了关系之后，才变得越来越霸道的，但是，这顾安蓓却好像是越来越腼腆了。

    “唐秘书，这是我给你冲的咖啡，您趁热喝啊。”顾安蓓体贴地端着一杯热咖啡从外边走了进来了，将咖啡递给了唐骏，唐骏明白这是从细节上想要掳获他的心，若是以前的话，或许会成功，但是，现在唐骏已经有了明确的目标了，这一点也没有太大的用处了。

    “嗯。小顾，这些事情你就不用做了，我自己来就是了。”唐骏以一个上级自居，本来，他都不这样说的，但是，就是这样说要给顾安蓓一点的压力才好。

    “没事的。只要唐秘书你喜欢，我做什么都是开心的。”顾安蓓小女人状地做了羞涩态，眼睛偷瞄着唐骏。

    “嗯，那好吧。”唐骏端起咖啡喝了一口，这咖啡的味道是他喜欢的，给了顾安蓓一个欣慰的笑容：“嗯，不错。好了，你去忙吧，我有事会找你的。”唐骏吩咐道。

    顾安蓓也没有多说什么，只是听从唐骏的安排，离开了这里了。

章节目录 第156章 影响不好

    唐骏看到顾安蓓这样的温顺之后，心中也不自觉地有一种得意，这就是男人的大男子主义，有一个对自己百依百顺的女人在身边，而且，这个女人还是性感漂亮的，怎么说都是特别的有面子的。

    唐骏翘起了二郎腿，坐在这里，一副悠然自得的模样面对着自己的电脑开始幻想了起来了，若是自己的身边能够多出这么几个人的话，那么，他就可以高枕无忧了，一切都可以让其他人去做了，他就可以享清福了。

    正在这样乐呵呵地幻想着，这个时候，电话突然响了起来了，唐骏立马就接了过来了，这个电话是关琪的，肯定是关琪有什么要吩咐的了。唐骏接了电话之后，只是点头应道：“好，好，我马上过去。”

    关琪有重要的事情要他立马到她的办公室去一趟，在电话里根本就没有说到底是什么事情，只是说是非常重要，要与他谈谈的，唐骏有些摸不着头脑，昨天的时候，关琪给自己的感觉，就好像是要分开的感觉，这个时候，难道是真的要分开了再一次道别的吗？

    唐骏心中忐忑不安，但是，却也不得不面对，分别是迟早的事情，但是，面对分别的时候，他的心情还是会低落的。

    唐军来到了关琪的办公室，轻轻地叩响了关琪的办公室的门，他平时都不敲门的，但是，这一次，他却不自觉地敲响了门，他不知道自己是怎么了，可能是因为要分别了的缘故，他想要保持跟关琪之间的距离，那么，到时候也就不会那么的痛苦了，可是，这些都是治标不治本的。

    “请进！”关琪的声音那样熟悉地从里边传了出来了。

    唐骏的心中一窒，不由地产生了一种疑惑，这样的声音以后还会听得到吗？他有些贪恋，不舍得让这样的美好就这样错过了，但是，同时，他也明白，这是关琪自己所说的，现在他们都是被命运安排的棋子，没有掌控自己的能力，除非那一天可以自己掌控自己的命运的时候，才能够想要做什么就去做什么。

    唐骏整理了一番心情之后，从外边走了进来了，关琪在办公室之中已经等候已久了，见唐骏走了进来，脸上的表情没有丝毫的变化，一如往常的那样的冷静。

    “坐。”只是淡淡地跟唐骏说道。

    唐骏坐在了关琪的对面，依旧是情绪低落，也可能是因为他这些日子体力透支过剩的原因吧，让他整个人都看起来懒洋洋的了。

    “小唐，你生病了吗？看你的样子有些不好。”关琪瞥见了唐骏这样无精打采的模样之后，出于关心地问道。

    唐骏的心中多想说：关琪，你都要跟我分开了，又何必来招惹我呢，不要管我了，我的事情跟你无关了，好不好啊。但是，他却没有这样说出来，只是露出了一个惨淡的笑容：“呵呵……没什么事，就是有些精神不佳，关县长，您找我过来，有什么重要的事情呢？”唐骏也不想在这样继续的说谢有的没的，就直奔主题了。

    其实吧，关琪这一次找唐骏过来并非要说要离开的事情，她现在还没有得到消息呢，现在只是在等待的阶段，可能会有晋升的机会，也有可能这一次会是一个空等的。

    “唐骏，其实呢，这件事情硕大也大，说小也小，一切都是因你而起的。”关琪郑重其事地说道。

    唐骏一听关琪这样说，也不像是要跟自己说分别的事情，听来听去的有些迷惑不解了，不知道关琪这样说到底是什么意思。

    “关县长，什么事情你就直说吧。”唐骏问道。

    “好吧，我就直接跟你说吧。这一次找你过来就是为了咱们单位的事情，咱们单位进来了一些新人，这些新人有些规矩不懂，但是，你是老人了，规矩也是懂得。有不少人反映了说了你将这一帮小姑娘都带坏了，这一帮小姑娘天天都不务正事，天天围着你转，在这对于单位的工作影响很大，我希望你能够好好地处理一下。”关琪也是开门见山地说了出来了，这几天总有人来跟她反映，说唐骏影响不好，她是知道的，这些女孩子一个个心机极深，而且，也总是围着唐骏，这是别人不说，她都知道的，她不愿多说，只因为这是唐骏的自由，也是这些新员工的自由，没有规定要求她们不可以在单位里走动的。

    “嗯，我知道了，我会注意的。”唐骏心中有一丝窃喜，起码，关琪不是立刻就要离开的，关琪说这些，还是因为她的心中介意。他能不开心么。

章节目录 第157章 好好处理

    唐骏听到关琪跟她的摊牌之后，心中不仅没有一点点的抑郁，反而有了一丝丝的窃喜，心中很是开心，关琪之所以说这些也就证明观其的心中是有他的，他们两个人的关系并没有那么的单纯，在这样长时间的彼此的相处之下，也是产生了感情的。唐骏爽朗地答应道了。

    关琪见唐骏答应的这样的爽快，还有一些没有反应过来，不过，很快就恢复了：“这一次找你来就是为了这件事情，你处理的时候，一定要讲究方法，不能够让这些新人觉得咱们太苛刻了，毕竟她们刚到这里，也都很年轻。”关琪叮咛道。

    唐骏发现关琪变化特别的大了，以前是绝对不会这样说的，以前的关琪就是冷冰冰的样子，给人一种拒人于千里之外的感觉，所以，当日他做关琪的秘书的时候，才会那样的小心翼翼，唯恐会出现什么不对的地方，让关琪不高兴了。但是，却没有想到，现在关琪这样的善解人意，替别人着想。

    “关县长，请放心，我自己知道轻重，毕竟我跟他们也一样，刚刚到了单位没有多久，也不算什么老人，能够体谅他们的心理，一定会好好地跟他们说的。”唐骏信誓旦旦地保证到，这的确对于他来说根本就不是事。

    “我自然是相信你的，你的能力我很放心，好了，就这件事情了。你这些天也够累的了，也要注意你的身体，不要被工作累垮了，你可是我的秘书，要是累垮了的话，我立马就没有了秘书了，到时候，就会很麻烦的。”关琪关心地说道。

    “关县长，请放心。我没事的。”唐骏心中觉得很温暖，被人关心的感觉就是好，心中是美滋滋的了。

    “嗯，好了，就这件事情，你去忙你的吧，记住，跟她们好好地说。”关琪最后一遍叮嘱道。

    唐骏从关琪的办公室出来了之后，没有了去之前的那种忧愁，变得神清气爽的了，今天虽然身体疲惫，但是，心情却是特别的好的，这让他整个人都是一副光彩熠熠的样子。

    回到了自己的办公室之后，唐骏就思考起了关琪跟自己说的这件事情，这件事情的确容易，已经有了顾安蓓这个卧底了，那么，就好办多了，再把这个赵晓梅给拿下了，那么，这帮新人就可以彻底的镇压住了，其实，也就是因为赵晓梅跟顾安蓓之间的争斗才会让整个单位不安稳的。

    一想到这里，唐骏心中就有了计策了，不过，还得他把这个赵晓梅拿下了再说，看来，他想要好好地缓一缓的计划又得落空了，今天晚上又得奋力上阵了，说不定又得一番战斗了，这一帮女人，一个个都还不怎么好糊弄的。

    时间过得很快，不一会儿的功夫，就到了下班的点了，一到了下班的点之后，唐骏就主动出去了，他可不想在这里等着赵晓梅，这样的话，就会给别人更大的把柄的，那么，自己可就真的是成为众矢之的了。

    唐骏下了楼之后，就直接给赵晓梅打了一个电话，说他在下边等着，没有在上边，不一会儿，就看见赵晓梅下来了，赵晓梅的妆容跟上班的时候，又有了一些不同，身上的衣服也换了，换成了一身性感的裙子，雪峰半露，让人浮想联翩。本来赵晓梅的身材就是十分的火辣的那种的，这幅样子，更加让人有种冲动了，即便是这个时候依旧身体疲惫的唐骏也不自觉地涌现出了一股力量。

    赵晓梅身姿摇曳，更显得妩媚多姿了，一扭一扭地走到了唐骏的跟前，伸出手，就挽住了唐骏的胳膊，大方自然，完全没有一点点的羞涩，跟顾安蓓果真是两个不同风格的人，这样的大胆开放，不知道做的时候，又会是什么样的一种表现呢，真是让人期待啊。

    “唐秘书，不是说好了要等人家的吗？怎么还提前下来了呢？”赵晓梅挽着唐骏的胳膊，一副娇态地问道。

    “这不是在下边特意等着你了吗？”唐骏皮笑肉不笑地说道，赵晓梅靠过来的时候，一股芬芳就直接靠了过来了，让唐骏有些沉醉的感觉，唐骏对各种香味都是特别的敏感的，会让他陷入一种陶醉的状态。

    “呵呵，真讨厌！”赵晓梅挽住唐骏的胳膊，就跟着唐骏离开了这里了。一对倩影慢慢地走开，女的杨柳一般的摇曳多姿，男的高大挺拔，身躯伟岸。

章节目录 第158章 未有过的享受

    在这酒吧之中的灯红酒绿之中，赵晓梅宛若这霓虹灯下的妖精一般，那性感妖娆的身姿在这里更加的妩媚生姿，令人垂涎不已了。

    唐骏站在吧台跟前拎着一瓶酒，看着在舞池之中摇曳生姿的赵晓梅，不自觉地令他对这个女人有了进一步探索的兴趣了，这个女人的确不一般，大胆开放，性感奔放，这一点，是他认识的别的女人所不具备的。

    赵晓梅跳了一会儿之后，直接走了过来了，要了一瓶酒，就跟唐骏碰杯：“呵呵，唐秘书，咱们喝一杯！”

    “好啊！”唐骏可是来者不拒的。

    不一会儿两个人都喝了不少了，但是，彼此都还是清醒的，他们都知道接下来有什么事情要做，自然是不会让自己在重要的事情跟前喝醉的。

    赵晓梅总是事情的主导方，不喜欢被动，挽起了唐骏的手：“我有些困了，咱们走吧。”

    唐骏没有说话，跟赵晓梅离开了这里，两个人来到了预定好了的房中，一进入房中之后，赵晓梅就开始发动了进攻了，嘴角带着邪魅的笑容，这样的女人天生就有一种主导的魅力，直接将唐骏抵在了门后，直接带着疯狂一般的力道，将唐骏的外衣脱掉，那衬衣也在赵晓梅的撕扯下，被扔到了一边去了。

    樱唇微张，口吐兰香，芬芳的气体打在了唐骏的胸膛上，因为酒精的作用，这个时候，已经有了一些微醺的感觉，被这样的挑逗之后，整个人都高涨了起来了。

    赵晓梅贴了上去，灵蛇一般的舌头在那唐骏结实的胸膛上挑逗着，妩媚极致，那一双纤纤玉手带着些微的冰凉在唐骏那燥热的身体上拂过，一点点地划过，让唐骏健硕的身体也不自主地颤抖了起来了。

    那一双玉手慢慢地滑落，掠过了那结实的腹肌，一点点往下，摸到了腰带上，熟练地解开了腰带，带着一种野性似的，直接抽出了腰带，将腰带扔到了一边，腰带以一种完美的弧度被扔到了地面上了，那裤管直接滑落了下去了，那些包裹全被都这赵晓梅给扒掉了，现在已经是赤果果的了。

    唐骏怎么可能这样乖乖地在这里任凭赵晓梅这样地只是对待自己呢，他的手也没有停止，攀上了那高挺的雪峰，在那里运用着合适的力道动作着，一双手巧妙地在这具美丽的身体上游走着，只消片刻，这具美丽的身体也就已经坦诚相待了，没有了丝毫的遮蔽了。

    两个人的气息开始交织在了一起了，赵晓梅一直都是那种主导的地位，握住了唐骏的那里之后，就要送入自己的身体之中，然而，唐骏却在这个时候，抓住了主导，将赵晓梅给压了过去，整个人高大的身躯压向了赵晓梅，并没有如同赵晓梅预期的那样，只是在这里开始了游走，挑逗，一点一点地让赵晓梅的身体浑身沐火一般的难受，那干涸的樱唇微微地张开，身体之中好像缺氧了一般，呼吸着外边新鲜的空气。

    唐骏的技术可是经过了这么多的实战经历之后，越来越纯熟了，在这赵晓梅的身上可谓是发挥到了极致了，因为这个女人宛若精灵一般，挑逗着他，让他的渴望高涨到了一种无法遏制的状态了，所以，他也停不下来了。

    下边直接挺入之后，开始剧烈地动作了起来了，赵晓梅在进入的那一刻终于是得到了满足，发出了满足的浪叫之声后，就开始一连串地浪叫起来了，唐骏的动作异常的凶猛，比之前的每一次的都要快，可能是因为这一次被挑逗的有些过了的缘故，虽然身体已经疲惫不堪了，但是，这股被点燃了的火焰还是让他奋不顾身。

    唐骏的动作一下一下地深入，一下比一下更加的用力，剧烈地撞击着那个粉嫩的地方，让身下的人儿浪叫不止，整个身体都开始柔软了起来了，唐骏的那一双大手也没有闲着，在那一对雪峰上大力地动作着，几乎要将这赵晓梅整个人都揉化了一般。

    唐骏的总过越来越快，呼吸也越来越急促了，赵晓梅在剧烈的动作下，浪叫的声音也越来越大，越来越快了，两个人的气息也都有一种协调的趋势了，在两个人都快要到达了极点的时候，终于唐骏释放了出来了，将他身体之中的最后一点力量都彻底的释放出去了，整个人一下子都瘫软了下来了，没有了丝毫的力气了，只是躺在了那张巨大的柔软上，如同一滩烂泥一样，再也无法恢复雄风了。

    赵晓梅虽然看起来疯狂，但是，这个时候，被唐骏这般的凶猛进攻之后，整个人也都跟散了架似的，无法动弹了，只觉得下边传来了一阵刺痛，整个人也就那样趴在了唐骏的身上，气息急促。

章节目录 第159章 都听你的

    享受总是令人陶醉的，在释放的时候，两个人都沉溺在那种无边无际的享受之中，将自己身体之中的那最后一道的力气都彻底释放了出去了。

    闭眼休息了一会儿之后，唐骏终于带着些许疲惫地睁开了眼睛了，他不得不醒来了，现在整个人真的好像泄了气似的，一点力气都没有了，看来要想恢复以往的精力充沛是有些困难了，不过，唐骏表现的还是那样的自如。

    身上的人儿还在甜腻地睡着，气息平缓，雪峰抵在他的胸膛上，随着气息的波动而动了起来了，让人看着就是一副无限向往的模样了。

    没有多久，赵晓梅也醒了过来了，整个人就如同妖精一般的迷人，巧笑倩兮地望着唐骏：“干嘛这样一直看着人家啊？人家可是会害羞的。”赵晓梅一副羞涩的模样，将脸埋入了唐骏的胸膛之中，妩媚之态让人垂涎。

    唐骏伸手将赵晓梅往自己的怀中再一次一揽：“你这个小妖精还会害羞么。我可是不会相信的。”

    “咯咯”赵晓梅咯咯地笑着继续往唐骏的怀中缩了缩。

    在这里不能继续躺下去了，而在离开之前唐骏必须得叮咛清楚一些事情：“晓梅，今后你可要好好地给我办事了，知道不？”

    “你说什么就是什么。我一切都听你的。”赵晓梅还在怀念着昨天晚上的那种享受呢，这种享受是她从未经历过的，刺激，惊险，而且，让她的身体是得到了彻底的满足了，身体对这个身下的身体是十分的眷恋的。

    “那好，到了单位之后，你就好好地管着新来的这些人，不要让她们一直都无所事事的，咱们是到单位工作的。”唐骏立马就吩咐道，这是一个很好的机会，他怎么可能会错失这样的机会呢。

    赵晓梅这一下才知道了，唐骏并不是在这里跟他开玩笑呢，而是，在真的跟他吩咐任务呢，她的心中一窒，本来，她这样一直勾引着唐骏只是为了让唐骏成为自己的裙下之臣，那样的话，自己以后的道路就可以轻松许多了，但是，现在看起来，好像这一切都被唐骏给掌控了，而她却成为了唐骏手下的一枚棋子了。

    唐骏意识到了赵晓梅的这一系列的反应，手下一用劲儿，将赵晓梅搂的有些疼痛了：“知道了吗？”唐骏用一种命令式的语气吩咐道。

    这一下，赵晓梅就彻底知道了，原来自己的如意算盘失算了，现在自己已经沦为唐骏手中的一枚棋子了，她可没有那么傻来跟唐骏作对，与其惹怒了唐骏，还不如乖乖地答应，让唐骏高兴了，说不定她以后会轻松许多。

    “我知道。我一定会好好地管着那一帮丫头的，你就放心吧。”赵晓梅甜腻地继续笑着说道，只是现在的笑容多了几分的无奈。

    唐骏心中很满意，这个赵晓梅还算是识时务，对于这样的女人，那就没有必要防备了，只需要继续给一些好处的话，那么，就真的可以成为自己的忠实者了。

    “我就知道你会成为我最得力的左膀右臂的，我就知道自己不会看走眼的。晓梅，以后好好地工作，你的前途可是不可限量的。”唐骏欣慰地搂着赵晓梅鼓励道，他可是恩威并施的，而且，这样的机会下，一边给赵晓梅一点压力，一边再给一点恩惠，就会让赵晓梅死心塌地的。

    “我一定好好听唐秘书的话，绝对不会有丝毫的违背的。”赵晓梅缩在唐骏的怀中，这个时候，已经没有了任何的心机了，只是听从唐骏的安排了。

    “我再来好好地伺候一下唐秘书你吧？”说话间赵晓梅就像一条灵蛇一般地，慢慢地滑了下去了，就要接触到了唐骏的那里了。

    然而，唐骏却出手阻止住了赵晓梅了，没有让赵晓梅这样做，他一方面是因为体力不支了，一方面也是因为马上就要去上班了，他可不能迟到的，最近的事情比较多。

    “算了，一会儿就要去上班了，咱们就先收拾一下，等有时间再做。”唐骏温柔宠溺地看着赵晓梅说道。

    赵晓梅早晨起来了之后，心中的那股渴望异常的强烈，被唐骏这样拒绝了，心中有怒意，但是，看到了唐骏这般温柔地安慰之后，就又怒意消散了。

    “嗯。”只是点了点头应道。便不再继续了。接着两个人分别下来，穿好了衣服，便一前一后地从这里离开了。

章节目录 第160章 得手

    虽然说这政府之中没有什么太大的事情，但是，每一天大大小小的繁琐的事情倒也不少，唐骏一来到这里就开始忙碌了起来了，也因为这些日子做的太过频繁了，这腰板都一直都直不起来了，让唐骏难受的不得了。

    唐骏心想啊，看来这又得去加强锻炼了，否则，自己可就真的没有办法恢复以前的那种体力了，再要是遇到这些小妖精们的勾搭的话，那就真的是力不从心了，这力不从心对于他来说可是一大忌讳的，他可不能够力不从心的。

    “唐秘书！”这个时候从外边传进来了顾安蓓的声音了。

    唐骏心中一想这顾安蓓必定又是受了那个赵晓梅的气了，这两个女人是明争暗斗的了，他已经安排了赵晓梅的工作了，顾安蓓没有工作，很明显就要受到赵晓梅的压制了，所以，这个时候，也得想个办法给顾安蓓也分派一些任务了。

    “进！”唐骏直起了腰板说。

    顾安蓓走了进来一脸的气恼，很明显赵晓梅没少气顾安蓓了，顾安蓓来到了唐骏的办公桌前就直接坐了下来了。

    “什么事？”唐骏问道。

    顾安蓓再怎么生气，也不能够在唐骏的面前表现出来的，虽然，她跟唐骏之间已经有了那么一层的关系了，却也不能够恃宠而骄的，毕竟他们存在的关系只是赤果果的利益关系，并没有其他的深层次的关系，所以，很容易就撕破脸了，她虽然有顾秘书的支撑，但是，现在谁都知道关琪才是一把手，而唐骏在关琪的手下可谓是第一大红人，权力比起其他人都要大得多了，更加是不能得罪的了。

    “唐秘书，我这些天一直都没什么事可做，你看看给我分派个什么事情啊，让我不要这样的清闲了。”顾安蓓心思缜密，自然知道什么话该说，什么话不该说了。

    “清闲还不好？”唐骏反问道。

    “清闲是好，可是，我来这里是来工作的，也不能够一直这样清闲着吧，唐秘书，你就看看什么我合适做，就派给我来做吧。”顾安蓓央求道。

    “嗯？”唐骏其实心中早都有想法了，只是，没有直接说而已，他就是为了等待这顾安蓓自己提出来才好，唐骏皱着眉头装作思考的模样想了一会儿之后，开口道：“嗯，这些日子的工作也的确没有多少，不过，咱们上头对于新来的员工总是不守本分这一点很是不满，你看看你能不能完成这个任务？”唐骏半明半就地说道，他相信以顾安蓓这样的聪明是肯定能够听出其中的意思的。

    果然，顾安蓓面上一喜：“唐秘书，请放心，这件事情我一定会办的好好的。一定不会让您失望的。”顾安蓓保证到。

    “嗯，你有这样的信心，我很欣慰，那就这样，你去忙吧。”唐骏吩咐道。

    “嗯，好的。”得到了任务之后，顾安蓓面色开心，虽然说是跟那个赵晓梅的工作一样，但是，总算是不被那赵晓梅压制了，起码平起平坐，她们也就说也不惧怕谁了，不会那么受气了，这样也好。

    唐骏也不自觉地松了一口气，终于将麻烦给解决掉了，现在心中的一大块石头也算是放下了，他相信以这两个女人的手段，底下的那些女人就不敢再有那样的情况了，其实，也就是赵晓梅跟顾安蓓两个人之间的战争，让单位里边变得不安分的，只要把这两个女人解决了的话，那么，一切都可迎刃而解了。

    唐骏继续埋头于自己的工作，腰上还是传来了一阵阵的阵痛，看来是体力真的不怎么好了。得去锻炼锻炼了。

    下了班之后，唐骏大吃一顿之后，就去了健身会馆了，他以前办了会员，好久都没有去了，也是因为他有些忙碌的原因。

    唐骏脱下了那一身的正装，换上了一身比较休闲的运动装，那健硕的身材，在这肌肉男聚集的健身会馆都是令人瞩目的，关键是他的线条十分的匀称，十分的好看。唐骏一进来，眼睛扫视着这个会馆，这个会馆里的女会员还是比较多的，在这里锻炼穿的都是比较的少的，而且，锻炼的女人的身材都可谓是绝对的霸道，往往都说在健身馆里会有艳遇的，这是丝毫不差的。

    唐骏没有锻炼多久，就已经察觉到了几个犯了花痴的女的正偷偷地躲在一旁打量着他，他也没有戳明，只是自顾自地在这里运动自己的。至少现在对于他来说，他已经是有心无力了，得好好地锻炼之后，休整回来，再想那些事情。

章节目录 第161章 钓上钩

    唐骏在这个健身会馆里也算是老会员了，毕竟这一段时间都没有来过了，这一次重来到来，看到了许多的陌生的面孔，可想而知，这些陌生的面孔都是后来的了，而这些陌生面孔之中多的是女人，那些性感的女人，来到了这里的这些女人身材都是非同火辣的。

    唐骏在这里运动了起来了之后，就吸引了不少的女人的目光了，这早都已经习惯了，唐骏并不理会这些打探的目光，继续自己的运动。

    不一会儿，一个身材火辣，长相姣好的女人来到了他的跟前，唐骏只看一眼就能够看出来这个女人刚来这里没有几天对这里的器械还都不是特别的熟悉。

    “你好，我叫卓娜，我是这里的新会员，对这里的一切都还不是很熟悉，你能不能带一下我。”卓娜自负美丽，从来都是别人来搭讪她的，但是，她对于那些搭讪的人根本就没有什么好的印象，也是朋友怂恿她到这里来，说这里有很多的帅哥，让她碰碰运气，结果，刚到了这里，就发现了这样的一个极品帅哥，她自然不会放过的。

    唐骏停下了自己手中的运动，将毛巾放到了一边，在卓娜的身上打量了一番之后，算是满意的笑了一下，伸出手：“唐骏！”唐骏一般这样的表现就说明对方可能会成为他的猎物的，这样一个性感美丽的女人他是不会错过的。

    “唐骏，我对这些运动器械不是很熟悉，你能不能带带我？”卓娜见唐骏跟她握手了，这就说明跟这个男人有发展下去的机会了，脸上浮现出来了一抹艳丽的笑容。

    “当然可以。”对于美女的邀请，唐骏通常都是不会拒绝的，除非那个要求太过的苛刻了，让他难以接受，他才会拒绝的，也就意味着那个女人跟他也就算是玩完了。

    “你真好，谢谢你。”卓娜小女人一般地笑着谢道。

    “不客气。”唐骏绅士地说。

    唐骏开始指导卓娜运动，这些器械要是没有掌握的话，运动起来，也会十分的费力的，而且，有时候还是会有危险的，所以，一般都是会有教练的，像卓娜这样的美女，自然是有教练要来教的，但是，卓娜拒绝了，而专门要邀请唐骏指导。

    唐骏的手在卓娜的腰间扶着，抚摸到了这女人的腰，杨柳一般的腰肢，没有一点点的赘肉，在扶着的档期，唐骏的手还时不时地不安分地往下，摸到了那翘呻上，富有弹性，令人舍不得离开。

    卓娜也把这一切都注意到了，她是专门让唐骏这般的放肆的，要是他不愿意，没有一个男人能够碰得到她的身体，她就是为了钓唐骏上钩的。在运动的其间，卓娜嘴角浮现出了一抹胜利的笑容。

    运动了一会儿之后，卓娜有些累了，就不锻炼了：“谢谢你指导我。以后你还会到这里来吗？”卓娜就开始预约唐骏了。

    “当然，我可是这里的vip会员！”唐骏也毫不吝啬，这样的美女多打些交道也是好的。

    “太好了。下一次，你还能指导我吗？”卓娜进一步说道。

    “当然可以。”唐骏答。

    “我可以存一下你的手机号吗？以后方便联系！”卓娜问道。

    唐骏伸出手，卓娜立马就意会了，将自己的手机递给了唐骏，唐骏飞速地在卓娜的手机里输入了自己的手机号，直接拨通了，这样更加方便，自己的手机里也就有了这个卓娜的电话号了。

    “以后可以随时联系。”唐骏笑着道。

    “我可以认为这是你在约我吗？”卓娜妩媚一笑，占据了主导位置说道。

    “当然可以，我不喜欢拐弯抹角的。”唐骏直接说道。

    “呵呵，我接受了。”卓娜一笑便离开了，她知道，第一次就跟这个人发生关系的话，那么，就没什么刺激感，她不缺男人，但是，缺的是刺激，她想玩一点比较新鲜的。

    对于卓娜走开的背影，唐骏脸上也浮现出了一抹意味深长的笑容：“这个女人有点意思！”

    唐骏继续在这里运动了一会儿之后，便离开了。接下来的几天里，他也总会到这里来锻炼，锻炼的一方面是为了恢复身体，另一方面是为了那个卓娜。

    “我今晚请你吃饭，怎样？”卓娜是一个豪爽的女人，经过这几天的交流之后，唐骏已经发现了这一点了，她想要泡你，便就不会扭扭妮妮的。

    “怎么能让美女破费呢，自然是我来请你吃饭了。走吧！”唐骏绅士地一笑，便搂住了卓娜那纤弱的腰肢，从这健身会馆离开了。

章节目录 第162章 刺激的前奏

    唐骏搂着卓娜那妖冶的腰肢就从这里离开了，卓娜则是小鸟依人一般地倚在了唐骏的怀中，虽然，她本身就是比较娇小的体型，但是，平时都不愿意表现的那样的柔弱的，但是，在唐骏的面前，在这个男人的面前，她想要表现的柔弱一些的。

    两个人不一会儿的功夫就已经出现在了奇兰县里有名的饭店之中了，在来之前，唐骏就已经定好了位子了，唐骏直接就这样搂着卓娜朝着位子走了过去了。刚一坐下来，服务员立马就上来了，询问了他们之后，就把他们订好了的东西一一地上来了。

    烛光，红酒，高脚杯，浪漫的开场，唐骏绅士地将红酒起开，给两个高脚杯分别斟了三分之一左右的红酒，摇晃着酒杯，将一杯递给了对面的卓娜。

    “咱们喝一杯？”唐骏尾音上挑，似乎是在征询卓娜的意见，但是，他的酒杯已经举起，下一步的动作，就要与卓娜碰杯了，所以，他这根本就不是在征询意见，而是在分布命令的。

    卓娜妩媚地一笑，举起了酒杯，与唐骏一碰杯，举起酒杯就要一饮而尽，那樱红的唇接触到玻璃酒杯，散发出一抹吸引人的光辉，那酒从喉间慢慢地滑落而产生的浮动，让卓娜那原本就傲人的雪峰在这个时候，更加是气势澎湃了。

    唐骏喝酒的其间，眼睛的余光还不忘细细地打量着这个妖冶的女人，这性感的尤物，让他浑身的细胞都产生了亢奋，想要细细地品尝着女人身上的每一丝的地方，感受着那特有的芳香，令他有种按捺不住的冲动。

    酒一饮而尽，两个人便开始动餐了，其实彼此都是醉翁之意不在酒，而在对方的身上，所以，这顿饭其实可以说是多余的，吃饭的时候，彼此眉来眼去的，都有些眼睛不好使了。

    吃过了饭之后，唐骏更加是对这卓娜产生了一种浓郁的好奇，想要将她拦在怀中，很自然地就来到了包房之中了，一进入房间，两个人的本性就彻底的爆露出来了，在外边的时候，卓娜可是在尽力地按捺自己的渴望，这个时候，不用在压抑了，彻底的爆发了出来了，直接将唐骏推着压倒了墙壁上，略带一些狂野地脱掉了唐骏的t恤，唐骏锻炼的时候，都会穿一件比较简单的t恤的，脱掉了t恤之后，唐骏因为这几天锻炼了之后的身材更加的迷人了，那健硕的身体仿佛带着一种魔力似的吸引着卓娜，卓娜迫切地贴了上去，那灵巧的舌尖如同蜻蜓点水一般地在唐骏的胸前挑逗着。

    唐骏压抑着的渴望也如同破堤的巨洪一般汹涌而出，气息变得狂躁不安了起来了，浓郁的气息弥漫开来，让整个房间都变得暧昧不清了。

    唐骏一个翻身直接将卓娜给压在了墙壁上了，高大而健硕的身材直接覆盖了卓娜，那浓郁的气息直接朝着卓娜覆盖而去，唐骏那似刀刻出来的唇直接贴了上去，堵住了那微微张开寻求着安慰的樱唇，直接冲入其中，与其中那柔软灵巧纠缠在了一起，互相地索取着对方的味道，想要跟对方融合在一起，不分彼此了。

    与此同时，唐骏的手自然也不能是安稳的，他的手很自然地就攀上了那女人最吸引他的地方了，那傲人的雪峰是他一直都舍不得移开视线的地方了，大手攀了上去，用力地蹂躏了起来了，卓娜的喉间传递出来了一阵阵嘤咛的暧昧之声，不过，这些还都只是开始，唐骏的手直接解开了卓娜外边的衣服，褪去了这外边的阻隔，那雪峰就只剩下了那一层的阻隔了，不过，那个阻挡好像根本就没有起到作用，那傲人的雪峰大半部分都已经露在了外边了，只消片刻，便可以冲破那层束缚，彻底袒露了。不过，唐骏没有让她冲破束缚，直接伸到了背后，解开了那层束缚，那傲人的雪峰就像皮球一样地跳跃出来了，上边白皙之中一点殷红，让唐骏的视线再一次一点点地滑下了。

    随着视线的滑下，唐骏的唇也在一点一点地滑下，经过了卓娜的下颌，细长的脖颈，停在了那傲人的雪峰前，直接贴了上去，享受着这令他迷恋的地方了。

    卓娜被禁锢在这样的一个狭小的空间之中，在唐骏这般暧昧的动作下，身体扭动着，两条腿夹在了一起，互相扭动着，整个身体仿佛要干涸了一般，急需要给滋润，被灌溉。

章节目录 第163章 狠狠地惩罚

    卓娜这样的反应从她的身体上传递给了唐骏，唐骏感受到了这样一种变化之后，心中很是开心，而身体上的动作也更加的刺激了，在那傲人的雪峰上感受着那里带给他的迷人的味道的同时，大手还在上边不断地安慰着，一道道的力道加在上边了之后，直让卓娜整个人都快要融化了一般。

    “要……我要……”

    卓娜喉间传递出来了令人迷醉的声音，断断续续的，不成话语，可见她现在已经多么的迫不及待了，已经到了崩溃的边缘了。

    唐骏的双唇从那迷恋的雪峰上离开，一点点地滑下，抬起了卓娜的腿，夹在了自己的肩头，进一步地感受那蜜囊之中的味道，他的技术很好，刚一接触到卓娜，卓娜就已经仿佛到达了天际一般地畅快地狼叫了一声，可是，这些都是治标不治本的，根本就不能接触卓娜这样迫不及待的渴望。

    唐骏抱起了卓娜，卓娜的双腿夹在了唐骏的腰间，唐骏直接挺入那蜜囊之中，那里特别的紧致，可能是因为运动的缘故吧，这个女人是一个经常运动的女人，所以，身体的各方面都十分的良好，不过，这样的紧致更加促进了唐骏的积极性了。

    一进入其中，唐骏就动作了起来了，刚开始因为太紧的缘故，动作有些慢，一下比一下却深入了许多。

    这样一下一下地深入，让卓娜整个人却已经是享受到了地域和天堂的感受了，一下子面临着疼痛的边缘，一下子却又面临着享受的极点，让她可谓是醉生梦死，但是，每当唐骏即将要出去的时候，她就会渴望唐骏再进来，再深入一点。

    慢慢地唐骏的动作越来越快了，卓娜的反应也越来越疯狂了，**之声不绝于耳，就如同破堤的巨洪，要淹没了一切存在一样。

    两个人如同疯狂的野兽一样，释放出来了身体之中最原始的本能，在这里纠缠着，从这墙壁处做了之后，就又到了地板上，扭在一起，滚打着，在地板上之后，就到了那中央的巨大的柔软上，就仿佛陷入了海绵之中一般，在上边疯狂地纠缠在了一起。

    唐骏经过了这么长时间的锻炼之后，身体素质恢复了，并且还有了一些的提高，现在足足可以让身下的这个女人求饶的地步了，然而，卓娜同样是那种渴望不能被满足的女人，那身体就像是无底深渊一般，永远都无法被填满，只是渴望的更多，唐骏的一次次释放，一次次的进入让她很是享受，但是，却没有得到满足。

    当唐骏有些疲惫地躺了下来了之后，卓娜依旧是精力充沛，宛若精灵一般地直接趴了下去，在唐骏的身上寻找着令她迷醉的味道，将那里含在了其中不断地动作了起来了，这卓娜就跟她这外貌一模一样，是一个真正的妖精，技术丝毫不比那些电影里的女优要差，反而可以说是有过之而无不及，让唐骏躺在这里被伺候的都是按捺不住地喷发了出去，身体被调整到了一种极佳的状态。

    唐骏再一次宛若猛兽一样地压住了卓娜，大手拂过这粉嫩的脸颊，邪魅地看着身下妖冶扭动着身子的卓娜：“你是不是妖精变得啊？”

    “是，我是妖精变得，就是要吸干你的精元的，你敢不敢啊？”卓娜妩媚地笑着，眉眼带笑地说道。

    “有什么不敢的，我唐骏到目前来，还没有不敢做的。你可是触碰到了我的底线了，要我怎么来处罚你呢。”说话间，唐骏的手已经探入了其中，直接撑了进去。

    卓娜皱起了秀眉，一副难受的模样，然而，转瞬即逝，又恢复了妖冶：“那你就狠狠地惩罚我吧。”又给了唐骏一个勾人心魂的笑容。

    “这是自然！”唐骏下边直接再一次挺入其中，看到了卓娜那眉头因为疼痛而皱起的反应之后，让他有了一种很开心的成就感，一下一下地撞击，只要从卓娜的表情上能够看到痛苦，他的心就有无边无际地开心了。

    “不……不要……”唐骏的撞击和速度让卓娜有些承受不了了，这是她第一次有种无法承受的感觉，央求道。

    “可是，我觉得还不够！”唐骏没有停，继续撞击，更加的剧烈。

    气息越来越浓郁，力道越来越大，一直到了筋疲力尽，唐骏才算是松了下来了，整个人算是彻底的疲惫了，躺在那里浓郁地呼吸着气。

章节目录 第164章 急事

    唐骏释放了之后，整个人都彻底的疲软下来了，躺在了一旁没有再动了，他已经没有了力气了，在一旁躺着的卓娜此时同样也已经筋疲力尽了，虽然在做的时候，很难受，很痛苦，但是，同时也能够体会到那种被捧上云端感觉，这种感觉很奇妙，让她很是不舍得，然而，现在却已经力不从心了。

    本来两个人都是那种把对方当成只是发泄的对象而已，并没有什么真的感情在里边，所以，彼此释放了之后，只是稍事休息了之后，便分道扬镳了，唐骏心中清楚，这样的女人，也就是在想要发泄，却没有对象的时候可以找出来干上一炮，若想深交，必定会让自己死的很惨的，他可不想引火上身。

    刚到家没有多久，关琪的电话就过来了，让他马上到她家去一趟，唐骏还没有躺下来好好地休息一番，就又得马不停蹄地赶往了关琪的家了。

    关琪坐在沙发上，一身正装显得十分的干练，目光深邃地看着远方，在他的身旁是司机老赵，老赵在一旁坐着恭敬地等着。

    “关县长，咱们什么时候出发？”老赵人嘴笨说不出什么话来，也就只能问这些来打破这样尴尬的氛围了。

    “再等一会儿，小唐应该也快到了。”关琪刚说了出来之后，门铃就响了。老赵立马去开门，唐骏就直接上气不接下气地走了进来了。

    “关县长，不好意思，让你久等了。”唐骏抱歉地说道。

    “也没事先告诉你。好了，先坐下来休息一会儿，咱们就出发。”关琪一面对唐骏吩咐道，一面看向了老赵：“老赵，你先下去，我一会儿就跟小唐下去了。”

    “是，关县长。”老赵如获释放一般从这里下去了，他面对关琪的时候，多少有些拘束，这个虽然都是他的老领导了，但是，在关琪的面前，他还是会不知道该说些什么。

    “关县长，咱们这一次要去市里吗？”唐骏依照自己的猜测问道。

    “不错，是要去市里。”关琪答道。

    唐骏大概就知道是什么事情了，每一次去市里的时候，都会去见高志翔的，那么，关琪必定要跟高志翔之间有接触了。唐骏一想到这关琪跟高志翔之间可能要做哪些事情的时候，心中多少就有些别扭，虽然知道这是无法改变的事情，但是，还是会很别扭，很难受。这就是男人的自私，他可以自己去外边拈花惹草，但是，却要自己的女人为自己守身如玉，如果，不能够做到的话，那么，就会生气。

    关琪似乎是注意到了唐骏的想法，顺便再一次加了一句解释：“这一次去市里是要做汇报，你之前准备的那个。”关琪加以补充。

    唐骏明白关琪的补充是什么意思，意思是让自己不要多想了，是啊，他想那么多有什么用，只是自找麻烦而已，又什么都改变不了，还不如不要想这些事情了呢。

    “嗯。”唐骏应道。

    不一会儿，关琪就跟唐骏两个人下去了，老赵已经在车前等着了，见关琪过来了，直接打开了车门，让关琪进去了。唐骏跟关琪坐在了后边，老赵在前边开车，一路上都无话。

    到了市里之后，唐骏就看见了汤芳，汤芳是科级的干部，所以，这样的大会也是必须需得参加的，不过，汤芳似乎没有发现在人群之中的唐骏，只是跟几个领导一起走了进去了。没有察觉也让唐骏放心不少，要是被汤芳发现，这个时候，又在关琪的跟前，这样就会麻烦不少。

    更进入会室，就遇见了高志翔，高志翔亲自接见了关琪，高志翔依旧是以往的那般地盯着关琪那傲人的雪峰，眼神在关琪的身上扫描着，仿佛要将关琪彻底的看透似的。

    “高书记。”关琪注意到了这里有些不友善的目光，便笑盈盈地说道。

    “好了，现在距离会议开始还有一会儿，这一次，你要进行汇报，一切都准备好了吗？”高志翔转移了话题，转到了工作上来了。

    “一切都已经准备好了。”关琪回答道，顺便叫了一声唐骏：“小唐，把我准备的材料拿出来。”

    唐骏掏出了资料递给了关琪，关琪笑靥盈盈地递到了高志翔的面前：“高书记，您可是我的前辈，能否帮我看一下。”

    高志翔接过资料的时候，还不忘贪恋地在关琪那纤纤玉手上狠狠地摸了一下，楷了一下大油了。

章节目录 第165章 陪我一会儿

    高志翔的一切动作都在唐骏的眼中，未曾有丝毫的落下，唐骏看到了这一幕之后，心中狠狠地咒怨了一次高志翔，随后，便跟随者关琪坐到了位子上去了。

    在这会议的期间，一切都在顺利地进展之中，不过，这对于唐骏来说却没有什么重要的，唐骏只是一个小秘书，只是配合着关琪而已，在这里坐着的时候，却被汤芳给发现了，唐骏也没有避讳，这个时候，他也正想要找汤芳呢，所谓身体淤积的太严重了，就得找个人发泄一下，他不是一个喜欢压抑自己的人。

    汤芳多日未见，现在换了发型，精短干练的短发贴着她的脸颊垂了下来，一身黑色的西装让她显得格外的精神干练，而且，看着唐骏的时候的脸上还浮现出了一抹令人难以忘怀的笑容，那抹笑容勾人心魄，令人沉醉不已。

    唐骏看到这汤芳居然在这样的大庭广众之下对自己实施魅惑，简直是惊讶不已，他的目光不自觉地瞥向了一旁的关琪，关琪一直关注着会议的进展，没有注意到这边的情况，再看向了那个高志翔，高志翔同样主持会议，没有注意到这一切，他的心中才算是放松了下来了。

    终于支撑到了会议的中场休息了，那么，下半场，他唐骏就可以不用参加了，跟关琪说了一声之后，唐骏就独自地出去了，在这会场上让他实在是太压抑了。

    唐骏在外边的公园里边散步，公园之中人来人往还算是比较热闹，但是，这却丝毫不影响他的心情，在这些别致的风景的影响下，让他整个人都放松了下来了。

    “小唐，没想到在这里都能遇见你啊。”唐骏正在低头想着事情的时候，突然一抹宛若天籁一般的声音传了过来。

    唐骏心中明白，这抹宛若天籁的声音却根本就不是天上传来的，而是来自于汤芳，对于汤芳的声音他是很熟悉了。

    “汤科长。”唐骏抬头一脸温和的笑容地看着汤芳应道。

    汤芳也并非在这里与唐骏偶遇，哪有那么多的偶遇呢，在这里的相遇完全是因为她自己想要碰见唐骏所导致的，她也不想在那死气沉沉的会议室待下去了，对于她根本也就没有什么重要的事情，这一次完全都是关琪在出风头，关琪与她是死对头，看着关琪出风头，她怎么能够那样安稳地坐在那里呢。

    “小唐，这你们关县长在上边要做汇报，你怎么就出来了呢，不怕你们关县长说你啊。”汤芳笑着问道。

    “我已经跟关县长说过了，说我出来转转。”唐骏依旧是和气地说道。

    “原来是这样啊，我说呢，人家现在可是风光正盛，有没有你在跟前都一样啊。”汤芳故意在这里添油加醋地说。

    “呵呵……这一次本来就是关县长来这里做汇报的，也谈不上什么分光不风光的。”唐骏虽然知道辩驳这汤芳的话对自己也没有什么好处，但是，汤芳这样说还是让他的心中多少有些不爽，不由自主地就辩驳道。

    汤芳也是一愣，没有想到这唐骏对关琪这样的死心塌地的，不过，她也不在乎，她只是追唐骏出来的，所想要做的事情也就那么一件而已，跟唐骏分开差不多又有好几个月了，已经有好几个月没有被满足过了，说实话吧，自从跟唐骏做了之后，再回去跟自己的那个老公做的时候，就没有那种的刺激的感觉了，就觉得太平淡了，即便是再做的时候，也都会想着跟唐骏一起的时候的那种疯狂与刺激，让她始终都无法进入状态，所以，每一次也都是败兴而归，让她很是不开心。所以，这一次本来是可以不来这里的，但是，一想到那关琪要出风头，这唐骏必定跟着，也就跟着来了。

    “咱们不说这个了，跟我走走吧。”汤芳上来，就像是男女朋友之间一样，直接诶挽住了唐骏的胳膊。

    唐骏很明显地知道了汤芳的意思了，也没有拒绝，就跟着汤芳在这里走走喽，反正他自己也正有这方面的意思，正好可以让他自己也得到一次释放。这又何乐而不为呢，唐骏这一次就是有目的地走了，不像之前的那样漫不经心了，两个人在这里只是走马观花，彼此都是醉翁之意不在酒的，不一会儿两个人就走出了这个公园了，来到了一家旅店的门前了，心领神会地就进入了其中了。

章节目录 第166章 如火烧一般

    唐骏跟汤芳进入了房间之中后，彼此也都先坐着，没有之前每一次的那样的疯狂，好像在等待着时机似的，唐骏先进去洗了一个澡，裹着浴巾从里边出来了，短发上还站着晶莹的水珠，让他整个人多了一丝的俏皮和亲切了。

    汤芳也进入了其中冲了一个澡，同样是换上了一身的浴巾我在身上，将那傲人的雪峰半露在了外边，就宛若小山在树林之中半隐半现一般，令人神往。

    汤芳走了出来了之后，直接坐在了唐骏的腿上，胳膊勾着唐骏的脖子，一脸魅惑地几乎要贴在了唐骏的脸上了，那芬芳的气息打在了唐骏的脸上，很细腻很温柔：“这么久都没有见到你了，你知道我有多想你吗？”汤芳的气息有些急促地说道。

    “你恐怕是想我的这里吧？”唐骏邪魅地一笑，然后指着自己那已经略微有了反应的下边，那下边将浴巾已经支起了一个小小的帐篷了。

    “呵呵……是啊，不过，我两个都想。”说话间，汤芳的手探入了浴巾之中，一路向下，直接抓住了那挺起的旗杆，我在了手心之中，脸上魅惑地笑着，口吐兰香地喷洒在了唐骏的脸上，暧昧而又沉醉。

    “我就知道你这样的如狼似虎，看来你是会把我啃得连骨头都不剩吧。”唐骏邪魅地继续说道。

    “哈哈……这应该是来形容你的吧？”汤芳刚说了出来，就被唐骏直接压倒在了这沙发上了，然而，没有丝毫的惊讶，只是平淡地继续着她手中的那种温柔妩媚的动作，将她手中的那杆旗杆继续的缠绵。

    唐骏身上已经如火一般的难受了，这个女人实在是太妖了，太会懂得如何挑逗男人了，他本来就有些想法的，现在被这样的撩拨之后，更加的难受异常：“你个小妖精，还真是要让我精尽人亡啊，好啊，那么，我就满足你吧。”唐骏整个人宛若一场巨洪一般地倾泻而出，直接淹没了汤芳，片刻间，两个人身上遮蔽的那条浴巾就已经不知所踪了，整个人都是坦诚相对，没有了丝毫的遮蔽了，唐骏堵住了那一张微微翕合的樱唇，索取着其中的芬芳，而那一双大手，则在那傲人的雪峰上蹂躏着。

    身下的汤芳宛若一条蛇一般地扭动着身姿，在唐骏的身体上摩擦着，被唐骏这样刺激的进攻撩拨的有些难以压住体内的那种放荡的渴望了，那些放荡就好像破堤的巨洪一般从身体之中倾泻而出，朝着四周喷流而去。

    唐骏的动作妩媚极致，整个人一点点地往下，那浓郁的气息从汤芳的樱唇上滑落，落在了那傲人的雪峰上，开始贪恋地在上边感受着，一只手紧握着另一座雪峰大力地蹂躏着，而另一只手则已经早早地探入了那如饥似渴的蜜囊之中了，在那处芳香之地掠夺了起来了。

    唐骏的这种从各方面的进攻已经彻底地打开了汤芳整个人的闸门了，让她身体之中最原始的本能彻底的释放出来了，喉间传递出来了**之声不绝于耳，要是平时的她的话，会不屑的，甚至会觉得这样的声音实在是太无耻了，太不要脸了，但是，她现在却在这样一声声地**着，身体还在啸叫着，渴望着被进一步地满足，这点外边的动作根本就无法满足她如饥似渴的内心。

    唐骏很满意汤芳的这种表现，他的动作也更加的用力，一下又一下地让汤芳整个人都染上了一层粉红色，粉色的诱人，让他难以压抑，他那已经到达了极点的下边已经快要忍耐不住了，想要寻求那个让他可以得到释放的地方发泄一番。

    手从那边芳草之地离开，那挺立的下边直接挺入那片芳草之中，直接就动作了起来了，整个人带着一丝的疯狂地剧烈地撞击着，想要将身下的人撞碎似的疯狂，一下一下地想要进入那片圣地的尽头，想要深入的更深。

    汤芳身体得到了这种被不断地撕开的痛的享受之后，既是享受又是难受，但是，她却很满意，很满足地享受这一切，没有阻止，而是渴望的更多，渴望被蹂躏的更加彻底。仿佛说这一点虽然让她感觉到了痛，但是，却还没有那种第一次的时候的那种痛，那种痛才能让她彻底焕发出当年少女时代的那种感觉，在这里极力地配合着，迎合着，让唐骏进入的更加彻底。

章节目录 第167章 求饶吧

    唐骏一下一下地进入的更加彻底，汤芳一次一次地迎合的更加的配合，两个人这种天衣无缝的配合让这场彼此的释放达到了一种前所未有的爽感。

    唐骏在汤芳的这样的配合下，整个身体变得尤为地体力旺盛了，冲击的更加的剧烈了，剧烈地撞击在那芳草之上，大手摁着那傲人的雪峰上，带着一丝丝的疯狂的味道地蹂躏着，汤芳在身下，一边配合，一边扭动着身体，喉间那种放荡的浪叫之声不绝于耳，没有断过。

    唐骏同样是非常的配合，再一次的释放之后，并没有结束，他要让身下的这个人彻底的服输，要让身下的人喊饶命他才会停止的，只有让身下的人喊了饶命之后，他才能够体会到那种成就感，否则的话，这一次就太没有意义了。

    唐骏将身体之中的力量彻底地释放，不管有多少，毫无保留地发泄在这汤芳的身上了，汤芳只觉得自己的身体被一次次的灌溉，那已经接近干涸的身体仿佛枯木逢春一般地再一次地复活了起来了，让她很是欣慰，然而，她的身体又仿佛是一个无底洞似的，永远都无法被填满似的，但是，被唐骏这样一次又一次地撞击之后，整个身体都快要被撞碎了，整个人都要支离破碎了。

    汤芳终于还是忍不住了，那种刺痛从那片芳草之地传递了过来，传遍了全身了，让她整个人都不得不求饶了：“好了，不要了，你快出来吧。”汤芳皱着眉头道。

    “我这还没有彻底释放出来呢，再等等，等等！”唐骏这最后一下还没有彻底的释放出去呢，他怎么可能会从那里出来呢，撞击的更加的距离了，好像汤芳是没让他从其中出来，而是在给加油呐喊似的，让他再一次地冲上高点。

    这个时候汤芳彻底底被唐骏的这样年轻体魄给慑服了，这个年轻人实在是体力太旺盛了，让她整个人都受不了这样的撞击了。那种享受的浪叫之声这个时候，已经略微有些变化了，不再是那种纯粹的享受了，反而多了一点点的疼痛的浪叫之声。

    “慢……慢……”汤芳字不成句地央求道。

    然而，唐骏却是丝毫都没有注意，继续着他那疯狂的动作。

    唐骏终于释放了出去了，将自己的最后一丝力量都彻底的释放出去了，整个人变得疲惫不堪了，那下边就要从其中抽离出去了。

    “别……先不要……”汤芳疼痛地皱起了眉头，这样太快了，让她那下边更加的疼痛了，阻止道。

    唐骏趴在了汤芳的身体上，将脸埋在了那雪峰之中，没有进一步地动作，让下便继续贴合着，没有从其中出来。

    汤芳气息急促，那傲人的雪峰也在这急促的气息下显得波涛汹涌，难以平静下来了。唐骏趴在这上边，能够感受到那样一波一波地波澜，让他如同趴在了海绵之上一般的柔软了。

    两个人的身体也都得到了彻底的释放了，彼此也就都没有什么好不舍得了，唐骏等时间合适了之后，才将自己从那里出来了，躺倒了一边去了。

    休息了一会儿之后，唐骏便从这里起身了，他不能一直在这里了，跟关琪说过他是出去走走的，这个时候，也已经出来了好几个小时了，必须得回去了。

    唐骏穿好了自己的衣服之后，便对这汤芳说道：“汤科长，我先走了。这里的费用我都付过了，你就在这里好好地休息吧。”

    汤芳此刻宛若一个小女人一般，媚态十足，被滋润了之后，整个人都感觉气质不同了，与之前比起来，多了一种美，令人不舍。

    “好吧，你先走吧。”汤芳应道。

    唐骏心道：你这个妖精，都快要把老子给吸干了，还被出这样一副媚态来。刚才是谁在老子的身下苦苦求饶来着的啊。然而，他却没有说出，就从这里转身离去了。

    唐骏匆匆地赶回了那个会议室的外边，会议马上就要结束了，在这里等了没有多久，关琪就从其中走出来了，他准备迎上去的时候，就看见高志翔也走了上去了，走在了关琪的身边。

    “晚上我去找你。”高志翔在关琪的耳边说了一句便就走了。

    唐骏看着高志翔的那口型就能够猜出来，高志翔说的是什么了，心中暗恨，却也是无济于事，只能够眼睁睁地看着了。关琪朝着他这边走了过来，他也就没有过多时间考虑这些了，便直接从这里离开了。

章节目录 第168章 白白的

    回到了住的酒店之后，关琪就把唐骏给找了过去，唐骏坐在关琪的房中的沙发的对面，关琪从浴室之中走了出来了，那两鬓的发丝上还有晶莹的液体在一点一点地滑落，落在了那如雪的肌肤上，顺着那雪峰挤成的诱人的沟壑一路向下了，隐没在了其中没有了印迹了。

    唐骏的眼睛一直顺着那液体往下看着，不自觉地砸了砸双唇，不过也就是在心里边这样想一想而已，并没有更多的想法了，他有些力不从心。

    关琪走了过来，那细长而白皙的长腿交叉着在了一起，再往底下一起，仿佛能够看到那腿根下的一片春光了。

    关琪身子向后一倾那片春光更加的明显了，吸引着唐骏的视线一点点地往下，想要一窥那芳草深处的春光。但是，碍于彼此之间现在的这种氛围，也没有进一步的动作。

    “小唐！”关琪提了一声唐骏。

    “啊？”唐骏应了一声，表示自己在认真地听着，没有走神。

    “在开会的时候，你出去了，是有什么事情吗？”关琪问道。

    唐骏心中暗道，还是问到了，不过，他自然有礼有回答了，当时，在会议上也实在是无趣，所以，才萌生了出去的想法了。

    “那个时候，在会议上我也没什么事，一直坐着我也挺难受的，就想出去走走了。”唐骏解释道。

    “嗯？”关琪狐疑地挑眉道：“我看哪个时候那个贱人也出去了，你没碰到她么？”关琪主要的目的还是想要问问唐骏有没有见到汤芳，其他的倒真的都是其次了。

    “没，我就在公园里溜达了一圈，没有碰见。”唐骏解释道，他可不想被关琪这样揪着不放，干脆直接打断了关琪之后的一切猜测。

    “嗯，原来是这样。小唐，以后尽量不要中途离场，这样影响不好，虽然当时我没有说什么，但是，别的领导都在看着呢，你要让别人对你不要有什么可指点的，这样对你以后的仕途是很有帮助的。”关琪叮嘱道，也就不再继续纠结于那个问题了。

    “多谢关县长提醒，以后不会再这样了。”唐骏心中暗道，他没有注意这一点，的确，在会议上那么多的领导，他却不顾别人的看法就那样走开了，让别人看到了，对自己的影响的确不好。

    要不是关琪提醒，他可能之后，还会有这样的举动的，那么，他以后要是发现是因为这件事情而让其他的领导们对自己有看法了，而影响了自己的仕途的话，那么，自己就后悔死了。

    “好了，就这些事情了，你先回去吧。”关琪吩咐道。

    唐骏大概也就知道了，不一会儿，高志翔便会来的，他在这里很不方便的，所以，关琪也就赶他走了。唐骏也没停留，虽然他很不乐意，但是，也没有办法。

    关琪坐在这里准备好了一切之后，就等候着了，她的眼中自然是看到了唐骏的反应了，但是，目前她没有办法，为了往上爬，不得不这样做了，一直在那奇兰县的话，那么，就永远都无法翻身的。

    不一会儿，高志翔便就来了。看到高志翔一进来，关琪便从座位上站了起来，上前去迎接了，直接挽住了高志翔的胳膊：“老高，怎么才来啊？”听着有一些略微的斥责，就像夫妻之间的那种微微地撒娇而已。

    “你等不及了啊？”高志翔笑着说话，大手直接就在关琪的那肥呻上狠狠地拍了一把。拍的关琪整个人都不自觉地颤抖了一下。

    “呵呵……是啊。”关琪依旧笑靥嫣嫣地答道。

    两个人便坐在了这里，关琪给高志翔到了一杯红酒，端着自己的酒杯和高志翔的酒杯，笑靥嫣嫣地说道：“老高，这一次有你的帮助，这一杯算是我敬你的。”

    高志翔从关琪的手中接过了酒杯，将关琪直接揽入了自己的怀中，与关琪碰杯之后，直接将酒一饮而尽，将被子放到了桌上之后，就开始在关琪的身上动作了起来了。关琪自然也是尽自己的最大的努力来让高志翔满足了，即便每一次高志翔都会让她十分的不舒服，甚至都会让她身体受不了了，但是，她也不能有丝毫的怨言。

    关琪这一次主动地褪去了高志翔身上的衣服，她自己本来就没穿什么，只是裹了一条浴巾而已，直接将浴巾扯开了，两个人便坦诚相对了，没有丝毫的遮蔽了。白花花的，令人眼睛有些刺眼。

章节目录 第169章 难受的很

    高志翔趴在了关琪的身上开始像猪一般地啃了起来了，让躺在身下的关琪十分的不舒服，那一双秀眉紧蹙了起来了。

    然而，身体却还尽力地迎合着，就这样不一会儿的功夫高志翔便就瘫软了下来了，靠在了一旁，大喘着粗气了。

    “老高，你真是太棒了。”关琪还不得不在这个时候谄媚地夸赞一声，虽然这高志翔真的没怎么动作，而且让她浑身上下都难受，但是，却也不能有丝毫的难受的表现，还得夸赞，赞扬，毕竟这高志翔都已经这样的年纪了，动不了真格了，只能够摸摸荤腥了。却不能够真的真刀真枪地实干了。

    高志翔只是将关琪往自己的怀里揽了揽，也没有说什么，只是气息还有些急促，不过，也就这样安静地休息一会儿了。

    躺了不一会儿之后，高志翔便准备要离开了，不过，还是要顶住关琪一些的：“这一次你表现得很不错，对你接下来的提升很有帮助，我知道你也很想让你手下的人有前途，但是，却也不能够表现的太过明显了。”

    “高书记，你放心，我知道该怎么做。”一谈到正事上来了之后，关琪立马就变了称呼了，这是她的跟高志翔之间的预定俗称的规矩。

    “知道就好。”高志翔再没说什么，只是下去了之后，穿上了自己的衣服，关琪也跟着下来了，给高志翔打好了领带，又恢复了之前的那样的立正精神的样子了，高志翔在关琪那白白的肥呻上捏了一下。

    “好了，你先去休息吧，有机会我会再来的。”高志翔继续叮嘱了几句之后，便就离开了这里了。

    关琪躺了上去之后，整个人浑身都难受了起来了，尤其是腰疼的厉害，需要人摁摁，她自己摁着腰也不起作用的。

    关琪就直接打电话给了唐骏了。唐骏也是在自己的房间中辗转反侧，只要一想到高志翔跟关琪在房中就别提有多难受了。这个时候，接到了关琪的电话之后，立马就赶了过来了。

    一进来之后，就看见了关琪在那里躺着，手摁着腰，一副难受的模样，看着都让人心疼不已，唐骏走了上来：“关县长，我来帮你摁！”

    “嗯，好吧。”关琪趴了下来。

    唐骏摁着关琪的腰，已经有了经验了，所以，这个时候摁也知道了轻重，一下一下地真的能够让关琪舒服了不少了。

    在唐骏摁过了之后，关琪就舒服了不少了，靠在了那里，长长的发将她完美的身材修饰的有种魅惑的感觉。

    “小唐，你还没睡么？”关琪问道。

    “没，在房中正想着今天的事呢，的确是我有些莽撞了，以后不会再犯了。”唐骏找了一个借口说道。

    “哦，这件事情都已经发生了就不要多想了，以后注意就是了。”关琪安慰道。

    “嗯，多谢关县长你提醒我。”唐骏感激地谢道。

    “没什么，你是我手下的人，我自然是希望你能够一帆风顺的了，你帮我的也不少了，我也得适当地提携提携你了。”关琪淡淡地笑着道。

    “这都是我该做的，谈不上帮忙什么的。”唐骏自然不敢以功劳自居了，本来这些事情都是他这个做秘书该做的。

    “嗯，现在我好多了，时间也不早了，你就先回去休息吧，记得明天的会议可不要再有今天的这种情况了啊。”关琪叮咛道。

    “放心吧，关县长，不会再有这样的情况发生了。”唐骏郑重地保证到。

    “嗯，去吧。”关琪抬了抬手道。

    唐骏从关琪的房间出来了之后，反倒没有轻松，变得更加的压抑了，关琪所说的那些话，让他心情沉重，一直回到了自己的房中都没有换过来，不过，他不会再犯今天这样的错误了，他现在地位低下，必须得依靠别人才能够往上爬，那么，就不要让别人看轻了自己，必须得给别人都留下一个好印象。这就像关琪曾经说过的一样，只有你自己掌握了自己的命运的时候，才能够无所畏惧。现在他还没有这样的实力。

    接下来几天的会议，唐骏一直都坚持了下来了，再也没有犯之前那样的错误了，而这一次会议尽展光辉的自然就是关琪了，关琪在这一次的会议上得到了足够的重视了，这说明她接下来的仕途就有希望了。会议结束之后，他们也都离开了这里了，重新回到了那个奇兰县了，开始了他们的日常工作了。经过这一次去市里的开会，唐骏也变得警惕了许多了，时刻注意着自己的行为。

章节目录 第170章 安抚左右

    日子一天天地过去，唐骏的工作也快要到收尾的时候，这一年的时光马上就要过去了，马上就要放年假了，唐骏自己也得回家了，离开家都已经一年时间了，都没有回家去看看了，以前的朋友也都没有好好地见过了。

    “唐秘书。”赵晓梅来到了唐骏的办公室。

    “小赵啊，有事吗？”唐骏现在在这些新员工的面前都是老员工了，叫这些人的时候都是小什么的，也养成了这种领导的习惯了。

    “唐秘书，这马上就要过年了，不知道唐秘书有什么打算。”赵晓梅说话间就已经坐到了唐骏的对面了，那种妩媚的姿态尽显无疑。

    “我会回家吧。”唐骏说道。

    “嗯，这样啊，本来我打算这几天趁着放假想要宴请一下唐秘书的，算作是唐秘书对我到单位里来了之后的照顾的感谢呢。”赵晓梅眉眼之中带着妩媚地瞥向了唐骏说道，很明显地就可以看得出来这赵晓梅说这话的意思了。

    “客气了，这些都是我份内的事情，你也不用多想，我还要感谢你们对我的工作的配合呢。”唐骏绅士地笑着说道。

    “那么，在唐秘书回家之前，我能不能有这个机会请唐秘书吃顿饭呢。”赵晓梅继续邀请到，她今天来这里就是为了来邀请唐骏的，也想跟唐骏继续一次那样的享受，已经好久都没跟唐骏再发生过那样的关系了。这个时候，想想还真是怀念啊。

    “行吧，那就今晚。”唐骏也想要跟这赵晓梅再做一次了，这赵晓梅年轻，身材好，长得漂亮，样样都不差，尤其是那个晚上的时候吗，让他酥爽万分。

    “好，那就这样说定了。”赵晓梅得到了这样的结果之后，心中欢喜，就跟唐骏约好了之后，就离开了。

    唐骏在这里一想，这赵晓梅跟顾安蓓经常都是明争暗斗的，赵晓梅来了，顾安蓓肯定也会来的，所以，他得提前避免了撞车的可能。直接给顾安蓓打了一个电话。

    “小顾，到我的办公室来一趟。”唐骏吩咐道。

    正好顾安蓓也想要道唐骏的办公室去呢，这个时候，被唐骏招呼了一声之后，也就可以顺理成章了，直接就朝着唐骏的办公室而来了。

    “唐秘书，您找我？”顾安蓓跟赵晓梅始终是不同的风格，赵晓梅火辣性感奔放，然而，顾安蓓则有一种内敛的内秀之美，让人想要深深地探索的冲动。

    “先坐！”唐骏吩咐道。

    顾安蓓就坐在了唐骏的对面，带着打探的目光看着唐骏，不知道唐骏要说些什么，她知道那个赵晓梅已经来过了，所以，才有些担心，不知道是不是那个赵晓梅在唐骏的面前嚼舌头了。顾安蓓继续等候着。

    “小顾，这段时间辛苦了啊。”唐骏说道。

    “哪里？我都做得是我份内的事情，谈不上辛苦。”顾安蓓知道什么话该说，什么话不该说，拿捏的很准。

    “嗯，你能这样想就是最好的了，不过，你所做的一切，我都记着呢，一定不会亏待你的。”唐骏自然是要安抚的，这样的手下，他要好好地培养的。

    “能有唐秘书这样一句话，安蓓我做什么都值得了。”顾安蓓激动地说道。

    “小顾，我知道你很懂事，也很有能力，不过，在咱们单位不仅仅要有能力，而且，还要有资历，你刚到单位没有多久，所以，提你也不太可能，不过，继续努力干，肯定是有机会的。”唐骏自然是要挑一些好话来说了，这同样可以稳定人心哈。

    “嗯，我知道。”顾安蓓说道。

    “知道就好，我观察了很久了，你比其他的人都要会处事，这一点就是其他人比不了的，继续努力，前途不可限量。”唐骏自然是要好好地提携提携了，到时候，也能够互相利用，这一点从一开始就已经很清楚了，他们的接触，就只是为了互相利用而已。

    “嗯，多谢唐秘书夸奖。”顾安蓓说道。

    “马上就要过年了，今年就好好地过个年，年后继续努力。好了，就这些了，也不耽误你时间了，就先回去吧。”唐俊挥了挥手道。

    顾安蓓本想还要请唐骏吃个饭什么的，但是，唐骏已经言尽于此了，很明显是不需要她请客了，所以，也就没说就转身离开了：“唐秘书，那我先走了。”

    “嗯。”唐骏点了点头道。看着顾安蓓离开了之后，唐骏心中也算是松了下来了，总算是解决了一个麻烦了，省的撞车。

章节目录 第171章 再做一次

    一年一度的春节假期到了，单位也放假了，去年的视乎，唐骏是新人还得再年假其间值班，不过，今年就不必了，所以，这也是他自从工作以来，第一次真正地永远假期回家了。

    在回家之前，关琪让唐骏去了她家一趟，以往的话，不管怎么说，关琪都有家可回的，虽然说跟母亲在一起的时候，总是会吵架的，但是，那也是家啊，有自己的亲人在，但是，如今却不能了，母亲已经离世了，而且，关玲跟她又吵翻了，那么，今年就只剩下了她一个人独自过年了，那种孤独凄凉不想而知了。

    唐骏坐在关琪家的沙发上，因为天比较冷的缘故，关琪在家里披了一件带毛的松垮的衣衫，里边什么都没有穿，那松垮的衣衫开的很低，那胸前的两块圆圆的肉球那样鼓鼓地顶着，一片春光撩人地吸引着唐骏的目光。

    “关县长，您坐吧！”唐骏怎么好意思让关琪一直在这里忙碌呢，他是人家的秘书，秘书不动，反而让领导在这里为自己服务，这是什么事啊。

    关琪笑着示意唐骏坐下，关琪自己也走到了沙发这边来了，坐在了唐骏的对面，将手中的两杯咖啡分别放在了唐骏跟她自己的面前了，给唐骏的这边放的时候，身子向前倾了一些，唐骏正好顺着那松垮的衣衫开的方向看了进去，那两个圆鼓鼓的肉球这个时候没有丝毫的遮蔽，那上边的一抹嫣红整抵在那毛茸茸的松垮的衣衫上，圆圆的肉球上那密布的细密的毛细血管都可以看得出来，呼吸之间让那两个肉球有种即将要跳跃出来的趋势，好像要必须伸出手去接着，担心掉下来一般。看的唐骏内心之中不知不觉间就已经如火烧一般了。那下方这个时候已经支起了一片小帐篷了，若非这里还有一片玻璃桌子挡着，可真的就要被关琪看到了，那样的话，他可就要出丑了。

    “关县长，我自己来就行了。”唐骏赶忙说道，用语言来掩饰自己的这种尴尬。

    关琪没有说什么，身子靠向了背后的沙发，纤长而美丽的长腿翘了起来，压在了另一只腿上，因为这松垮的衣衫比较短的缘故，当关琪抬起腿的时候，那长腿根部的那片春光也被唐骏一览无余了，本来已经按捺下去的那种冲动这个时候，又背着撩人的春光给撩拨了起来了，只想将关琪压在这沙发上狠狠地蹂躏上一番才好，然而，关琪的脸色如常，却好像没有这方面的意思，所以，他自己也只能够尽量地压抑自己的这种想法。

    “唐骏，今年是你工作以来第一次回家过年了。本来是打算让你在这里值班的，但是一想，去年你刚值班，再不让你回家的话，恐怕你的父母都要觉得我这个领导太不是东西了。”关琪开玩笑地说道。

    “怎么会呢，我的父母亲都是十分的明事理的，都把工作放在第一位，绝对不会这样想的。”唐骏尴尬地解释道，他怎么好意思说，父母对他不回家过年都已经有很大的意见了呢。

    “真是这样的话，那我可就要把你留下来了。”关琪笑着说道。

    唐骏愣住了，还真以为这关琪要把他留下来，不让他回家过年了呢，其实，关琪只是在这里跟他开了一个玩笑而已，并非真的要让他留下。

    “跟你开玩笑的，不用紧张，今年都已经安排好了，你不用值班的。回家之后，可要跟家里人都好好地聚聚，以后工作若是忙的话，也就很难有这样的过年机会了。”关琪脸上挂着温柔的表情看着唐骏道。

    “嗯，这是一定的。关县长，请放心！”唐骏这才松了一口气了，关琪刚才那样说的时候，真的是吓了他一跳了。

    唐骏的心情平复了下来了之后，却又不自觉地落向了那圆圆的肉球上边了，那两个肉球抵在松垮的衣衫上，并且在外边露出了那么一大片，就像一个发光体一样，在不断地吸引着他的目光一样。

    关琪的目光瞥到了唐骏这样赤果果的目光，嘴角挽起了一抹淡淡的笑意，将那松垮的衣衫的衣领更加开的低了一些了，那肉球上的那抹嫣红都半露在了外边了，一般还想*窥的小孩似的，藏在那松垮的衣衫的毛茸茸之中，向外边张望着。

    “关县长，在我回去之前，可不可以再跟你做一次啊？就一次，好不好？”唐骏感觉自己就像一个行乞的乞丐似的，在乞讨着别人的施舍，可是，他就是忍耐不住。目光炽热地看着关琪，等待着关琪的回答。

章节目录 第172章 弄疼我了

    关琪看到了唐骏这样迫切的眼神之后，心中得意地一笑，她这样做的目的就是为了让唐骏提出这样的要求的，现在唐骏提了出来了，她怎么会有拒绝之理呢，自然是欣然答应了，不过，她虽然心中如此想，却在表面上，不能够表现的那样的迫切。

    “好吧。”关琪秀眉微皱，表现出了一抹为难地说道。

    得到了关琪的答应之后，唐骏整个人都按捺不住了，匆匆地来到了关琪的身边，半跪在了地上，大手迫切地攀上了那圆圆的肉球上，在那里动作了起来了，虽然迫切，但是，他的手下的技术却还是没有丝毫的减弱，直接触碰到那软软的肉球上，就给了他一丝丝满足的感觉，一下一下地蹂躏之下，关琪的身子就瘫软似的倚在了沙发上了，脑袋向后倾，长长的脖颈弯出了一个美丽的弧度，从那喉间传递出来了急躁而暧昧的浪叫之声。

    有了关琪这样的配合之后，唐骏的动作更加的没有忌惮了，以前的那种感觉重新回到了他的身上了，将这一层毛茸茸的睡衣直接从这雪白的身体上扒了下来，扔到了一边去了，关琪那凹凸有致，莹白如雪的身体便赤果果地露在了外边了，唐骏的手在那肉球上继续蹂躏着，双唇带着浓郁的气息贴上了这如雪的肌肤，在这光滑柔嫩的肌肤上一寸一寸地掠过，在那上边留下了他的味道。

    关琪哼叫了一声，秀眉微蹙：“你不要那么用力，轻一点。把我都弄疼了。”关琪看着那被唐骏已经弄红了的肌肤，皱着眉头：“你以前不这样的，怎么你的技术越来越差了啊？”

    听到关琪这样说了之后，唐骏心中很是委屈，哪里是他的技术差了，只是因为今天太迫切了，他等不急了，想要尽快地进入而已，才会这样的不知轻重的。

    “我会注意的，不会再有这样的情况了。”唐骏唯唯诺诺地保证到。

    关琪再一次靠在了沙发上，继续任凭唐骏的动作，唐骏这一次不再那样浓郁地侵占了，只是用那柔软的舌在这柔嫩的肌肤上一点一点地掠过，慢慢地停留在了那柔软的肉球上边了，直接将那里含在了其中，一点一点地吮吸了起来了。

    唐骏技术很高，被关琪刚刚训斥了一下之后，就不会再用牙齿了，现在都是在用舌在动作，那吸允的力道一点一点地加大，关琪的那个肉球仿佛是感受到了这种吸力，也慢慢睇一点点地胀大。

    关琪的喉间的那股浪叫之声变得更加的暧昧和急促了，整个人开始扭动了起来了，两条腿夹在了一起，不断地碰触着。

    唐骏的手也没有停下，在另一个肉球上蹂躏着，又慢慢地继续往下，从那略微已经有了一丝赘肉的腰间摸到了那大腿的根部，在那片芳草萋萋的圣地上动作了起来了。

    随着唐骏的一次次的入侵，关琪的身体仿佛被夹在了火上一般难受，两条腿想要劈开，但是，却又想要夹住，随着那唐骏的下边那高耸着的旗杆的一点点的靠近，关琪的两条美腿大大地劈开了，那片芳草之地显露出了那尊贵的圣地，唐骏迫不及待地进入了其中，那种久违的酥爽的感觉重新再一次地传遍了他的全身，就像浑身过了一遍电流一般，让他有种登上了云端的感觉。说不出来的曼妙。

    关琪的身体也发出了本能地回应，一点点地迎合着唐骏的身体，用最完美的姿势来迎接着唐骏的继续进入。

    得到了关琪的身体的认可之后，唐骏开始动作了起来了，一下一下地撞击着那块娇嫩的圣地，关琪的身子也在一下一下地撞击下波动了起来了，那两块肉球颠簸了起来了，仿佛山崩地裂一般，关琪的身体在一边地扭动，一边地一各种姿势来配合唐骏的进入。喉间的浪叫之声越来越没有了顾忌，越来越奔放了，让整个房间之中都弥漫开来了关琪那身体之中的最为原始的啸叫之声。

    唐骏剧烈地撞击着，那一双大手压在了那圆圆的肉球上，那里仿佛是一块吸铁石一般，吸引着他，让他舍不得松开，就像紧紧地抓着，唐骏的手用力地抓着那两块肉球，动作着，下边的撞击更加的猛烈。

    唐骏的心中的那股焦躁的感觉在这个时候，得到了释放的满足了，整个人的表情上都是一副享受的模样，很欣慰，很享受地一下下地动作着。

章节目录 第173章 化解误会

    唐骏的身体得到了释放的满足，动作更加的卖力了，既然关琪都让他满足了，那么，他也必定要让关琪得到满足，他知道关琪的渴望是很难被填满的，关琪是一个十分空虚的女人，那身体就像是一口枯井一般，填再多都无法让她恢复一片滋润的状态。

    关琪在唐骏的身下满足地浪叫着，那一双纤细的手抓住了唐骏的呻部，在唐骏的呻部上都抓出了一道道的红印。

    唐骏的速度跟力道进一步地加速，努力地冲击着，终于在关琪的身体之中得到了最后的释放了，紧接着又抱着关琪在这房中继续进行了几次，几次下来了之后，两个人才算是结束了。唐骏满足地搂着关琪躺在了关琪家那巨大的柔软上边，就想躺在了厚厚的海面上一样的舒服，让唐骏有点乐不思蜀的感觉。

    关琪吐气如兰，那两个远远的肉球上下起伏着，身体上泛起了一抹淡淡的粉色，比起之前来要好多了，这就是得到了滋润之后的好处，关琪的身体也是很享受这种感觉的。

    唐骏在这里继续躺着，搂着关琪：“琪琪，你过年的时候还是去找找关玲吧，毕竟她是你的妹妹，再说了，你一个人过年实在是太没意思了。”

    唐骏知道在这个时候，称呼关琪该是以那一种称呼，在这个时候，也跟关琪说话的时候，该说些什么话。

    “找她做什么，她都一点都不听我的，我何必去找她，如果她还认我这个姐姐，就该来找我，而不是我去找她！”关琪自然是倔强的，而且，也是好面子的，她这样级别的人，怎么可能会拉下面子去找别人呢。

    “你们姐妹这么多年了，你还不了解她，她那个脾气也只有你能够容忍了。”唐骏说的都是实话，关玲那样的脾气若非关琪这样一直百般照顾，谁能够受得了，好吃懒做，还一副霸道的模样，放到谁身上谁都会受不了的。

    “你也知道，所以，我忍够了，不想再忍了。”关琪赌气地说道。

    “我知道你是刀子嘴豆腐心，她这些日子搬出去了之后，你心中也是放心不下她的，与其这样，还不如趁着春节这个机会，跟她和好呢，毕竟你们都是姐妹两个，有什么解不开的误会呢。”唐骏将关琪搂的更紧了一些说道。

    “我倒是想跟她和好，可是，你看看，有她这样的么，她多大了，找了那个男的才多大啊，一脸的奶气，完全一个没长大的孩子，要别人怎么说啊，说她诱拐未成年。”关琪还是无法释怀这一点。

    的确，关玲这一点做得很是不厚道，那个男的实在是小了一点，跟关玲差的有点大了，可是，他又能有什么办法，他之所以不反对是有自己的私心的，若是关玲肚子里怀的那个是他的孩子的话，难道让他来娶关玲么，要说目前，这是不可能的，他要想往上爬的话，就要一步一步地政审，要是跟关玲之间的事情爆露了，他肯定是没有希望了，所以，也只能够深深地隐藏了。

    然而，虽然关玲没有说，他也隐藏的很好，可是，看到关玲跟关琪之间闹得这样的僵，还是很不舒服，就像是堵在她的心中的一块石头一样，一直都难以落地。

    “这一点的确是有点过了。不过，现在所谓是木已成舟，想太多也没有用了，咱们能做的也就是希望他们两个最好是不要闹什么矛盾才好。只能祝福了。”唐骏无奈地说道。

    “我也想祝福他们，可是，要我怎么祝福啊。一看那个小子肯定就是那种游手好闲的，你说说他们两个人都游手好闲的，到时候，谁来养活那个家啊，马上还要有一个孩子出生了，孩子谁养啊！”关琪忧心冲冲地说道。

    的确这是一个难题，如果，关玲跟那个小子都不工作的话，那么，生计都难以维持，这的确不好办，可是，这些都是后话，目前，最重要的是化解关玲跟关琪之间的矛盾才好。

    “琪琪，别想那么多了，现在也只有你跟关玲之间的矛盾化解了之后，你才能够跟她讲以后怎样，现在你们都是老死不相往来的话，那么，你担忧的这些都没有办法跟关玲说啊。”唐骏劝慰道。

    “嗯，我知道了，我会考虑考虑的。”关琪不再多说其他了。这样说，也就是她的心中已经算是勉强答应了唐骏的提议了。

    “嗯。好。”唐骏继续搂着关琪休息了一会儿。休息过后，唐骏便穿好了自己的衣服，从这里离开了。

章节目录 第174章 其乐融融

    唐骏从关琪的家里离开了之后，就直接去了火车站了，他不想继续在这里逗留了，不知道接下来还会有什么人会找自己，尽快地回家，马上就要过年了，不能够让父母在家里等的太着急了，都已经跟父母说好了。

    唐骏很快就回到了家里了，回到了家中后，唐父跟唐母都欣喜万分，总算是看到儿子回家了，老两口说不出来的高兴。

    “唐骏，去跟你爸在客厅里坐着，好好地聊聊天，别来这里瞎捣乱了。”唐母在厨房里正准备着晚饭，唐骏走了进来，准备给母亲打个下手，不好意思一直看着母亲在厨房里忙个不停的。

    “妈，我来帮帮你。”唐骏说着就要动手了。

    “去去去，一个大男人的，在厨房里忙活啥，你爸这段时间总念叨你呢，去跟你爸说会儿话去！”唐母催促道。

    “嗯，那好吧。”唐骏拗不过唐母的强烈要求，就从厨房之中出来了，来到了客厅之后，唐父整拿着报纸看报纸呢，见唐骏走了出来，放下了手中的报纸：“怎么，你妈不让你帮忙！”

    “嗯！”唐骏无奈地点了点头，坐在了父亲的对面，父亲是一个老实本分的工薪阶层，一辈子忙忙碌碌的，现在老了，退休在家，一天天也是闲着无事。“爸，今年一切都还好吗？那一次，我妈到我那里了之后，说你风湿的老毛病总不见好！”唐骏关心地问道，有人说过父母只是一辈子的，下一生下下一生都不会再有的。

    “唉，都老毛病了，平时注意一些也就没事了。”唐父欣慰地笑着说道。

    “你可不能这样大意，现在你已经不再年轻了，得多多注意身体，有什么不适的地方，就尽快地治疗，不要拖。”唐骏叮嘱道，他是了解父亲的，父亲一辈子节俭，又不愿意去医院，平时若是有个感冒什么的小病的，能够不吃药就不吃药，就是这样干挺着，挺了过去了。

    “呵呵……我知道。我现在身体很好，没什么毛病。”唐父像个孩子一样地就要活动活动来给唐骏展示自己健康的身体了。

    “爸，好了，我知道了。你就快坐下吧！”唐骏拦住了父亲，要是父亲在这个节骨眼上要是磕着碰着了，那可怎么是好。

    唐父便坐了下来了：“唐骏，你在那边的工作怎么样，跟领导相处的怎么样？”作为父亲，自然是关心儿子的事业了，唐父还是一个以事业为重的人，更加看重儿子事业方面的发展了，这一点比什么都重要。

    “我的工作一切都好，领导对我也很照顾。”唐骏简单地说道，也的确如此，关琪对他是十分的照顾的，尽量让他抓住一切可以抓住的机会。

    唐骏刚说完，电话就过来了，翻开一看，是关琪打过来的：“爸，是我的领导打过来的，我去接个电话！”

    “去吧，不要让你的领导等的久了。”唐父说道。

    唐骏便走到了阳台，关上了阳台的门，接听了电话：“关县长。”

    “唐骏，我去了，见了关玲了。跟她之间的误会也消除了。”关琪冷静地说道，没有丝毫的快乐，也没有丝毫的悲伤。

    “这样就好啊。”唐骏说道。

    “可是，我总觉得有哪里是不对劲儿的，可是，就是想不出来，那里是不对劲儿的，心里乱糟糟的，总分不清楚。”关琪自己也有些晕头转向的，不知道要说些什么了。

    “既然想不清楚，那就不要多想了，马上就要过年了，你就过个好年吧，一切都等到年后再说吧，现在就不要多想了。”唐骏尽量安慰关琪，让关琪可以放松下来，不要太紧张了。

    听到唐骏的安慰之后，关琪的心中暖暖的，在她思绪混乱的时候，听到唐骏的安慰总能够让她心里觉得很温暖，让她紊乱的心绪得到平复。

    “嗯，我知道了，你到家里了吧？跟家里人怎么样？”关琪问道。

    “嗯，到家了，一切都好。”唐骏答道。

    “这就好。不打扰你了。好好地跟家人团聚吧。顺便替我跟你的父母拜个年！”关琪说罢之后，就挂断了电话。

    唐骏听着电话那段的忙音，觉得关琪这个时候打过来有些不对劲儿，可能关琪真的是迷惑着跟关玲之间的误会解除了的事情，又或者是别的什么事情，他的心也被这样的纷乱给打乱了，没有个头绪。唐骏想不通，也就不想了，直接回到了客厅，不能让父亲在那里一直干坐着。

章节目录 第175章 波涛汹涌

    唐骏在家陪着父母吃过了晚饭之后，就被自己的那些兄弟叫了出去了，本来以为会再一次遇见赵悦的，但是，到了之后，只有自己的几个兄弟跟以前的一些朋友在，没有了赵悦的身影，可能是因为他的缘故，赵悦才没有来吧。

    杜昊拍着唐骏的肩膀道：“你小子在那个小县城里混的可是红红火火的，说不定哥们到时候还要去投靠你呢！”

    唐骏尴尬一笑，这杜昊是什么人，家里的实力那样的雄浑，怎么可能会跟他混去呢，这玩笑开的可有点大了。

    “别拿我开涮了。今天晚上怎么想起来将大家都找出来了。”唐骏问道。

    “这不都好久都没见了么，让大家好好地聚聚呗！”杜昊说着就去应酬别人的敬酒了，其实，唐骏在大学之中可是风云人物，可是一大堆的女生的仰慕者，而今天这里自然是不缺少女生的，而且，自从听说唐骏跟赵悦分手的事情之后，这些单身的女生也都开始有了幻想了。

    “唐骏，好久不见了。”一个柔声细语的声音在他的头顶响了起来。

    唐骏看向了这个声音，这是一个时尚*郎，大波浪卷，白皙的脸旁，樱红的双唇，身材婀娜多姿，性感。前凸后翘，不多一分赘肉。

    唐骏脑海之中搜索着这个性感*郎的信息，可是，那么多的画面在脑海之中闪过之后，却还是没有这个女人的印象，有些尴尬地不知道该怎么来应对了。

    “我是陈瑜涵，你不记得了吗？”陈瑜涵自我介绍道。

    “哦，是你啊，陈瑜涵！”唐骏表现出一副恍然大悟的样子，但是，他的脑海之中的确是对这个陈瑜涵没有丝毫的印象，当日盲目崇拜他的女生多了去了，他根本都不记得那些女生都是什么样子的。

    “唐骏，一年多没见，你比以前更加的英俊了。”陈瑜涵在唐骏的身旁坐了下来了，眼中带着大量的目光打探着唐骏。

    唐骏一看这陈瑜涵的这种神色便就知道了陈瑜涵的意图了，她已经表现的如此的明朗了，而且，唐骏本身就是一个在花丛之中打混的人，怎么不懂这些呢。

    “你比以前更加漂亮了，也更加性感了。”唐骏夸赞道。

    “是吗？”陈瑜涵一副娇羞的模样说道。

    “难道没有人这样称赞过你？”唐骏问道。

    “你是第一个。”陈瑜涵羞涩地笑着说道。

    “看来那些人可真是不识瑰宝啊。”唐骏知道这是陈瑜涵在这里跟自己的打诨话而已，并非真实，既然如此，他也就配合一下了。

    “唐骏，这一年多的时间，怎么样？一切都还顺利吗？”陈瑜涵关心地问道。

    “一切都还好，就只是感情方面有些不太顺利！”唐骏有意无意地提起自己的感情，通常一个男人在一个女人的面前提起自己失败的感情，那么，就是渴望被眼前的这个女人安慰，抚慰的。

    陈瑜涵立马就表现出了高度的关心：“嗯，我也听说你跟赵悦的事情了，真是太可惜了，不过，你也不用太伤感了，所谓天涯何处无芳草，像你这样优秀，肯定能够找到你的另一半的。”

    “谢谢你啊。”唐骏感激地谢道，双眼之中带着感激。

    唐骏在这里继续跟其他人喝了一些酒，整个宴会就算是散了，各自也都会各自的家了，唐骏最后一个出去，走了出去之后，看见陈瑜涵高挑的身材形成了一道亮丽的风景在这酒店的门口等着，好像是在这里等车。

    “陈瑜涵。”唐骏叫道。

    “唐骏，你还没走啊？”陈瑜涵本来就是在这里等唐骏的，不过，她不会表现这样的明显。

    “嗯，你在打车，这个时候没有什么车了，你要是不介意的话，坐我的车，我送你回家吧。”唐骏主动邀请。

    “这怎么好意思呢？”陈瑜涵婉拒道。

    “没什么，咱们都是好朋友嘛。”唐骏绅士地笑着道。

    “那好吧。”陈瑜涵也不再拒绝了，她本来就是这样的打算的，在这样继续拒绝下去的话，要是唐骏那么不解风情地真的就不管她了，她岂不是真的要在这里受冻了吗？她可没有那么傻。

    “那好，咱们走吧！”唐骏直接走了过去。

    陈瑜涵准备走着，突然一个趔趄，整个人几乎都要摔倒了，唐骏伸手一扶，接住了陈瑜涵，没有让她跌倒在地，不过，陈瑜涵那傲人的圆圆的肉球却已经波涛汹涌了，好像发怒的巨洪要冲破堤坝，冲出来一般，气势汹汹，有种势不可挡的趋势。

    唐骏盯着那波澜壮阔的肉球，视线没有丝毫的离开，看得他是心跳加快，有种深深的渴望在体内咆哮着。

    第175章波涛汹涌

章节目录 第176章 你满足吗

    唐骏跟陈瑜涵坐到了车中之后，陈瑜涵在副驾驶的位置上坐着，她早就已经对唐骏有意思了，但是，唐骏对她却总是冷冷淡淡的，这一点，令她很是不爽，但是，毕竟人家是男的，她是女的，也不好意思太主动了，现在两个人共处一辆车中，可以说是干柴烈火了。

    陈瑜涵那纤长小巧的手这个时候，在这微小的空间之中发挥了起来了，一点点地探向了唐骏的腿上，沿着唐骏的腿一直往腿根摸去了，一点点地带着侵占性地探向了那个男人罪不容侵犯的地方。

    唐骏被陈瑜涵这样摸着，整个人都直了起来了，但是，却有一种说不出来的舒爽的感觉，让他有种舍不得让陈瑜涵离开的感觉。

    陈瑜涵的手继续，直接放在了那里，隔着裤子，握住了那已经被她这般充满挑逗地抚摸撩拨起来了的旗杆，紧紧地握住，开始带着缓慢地节奏地动作了起来了。

    陈瑜涵的力道始终没有加大，这样的力道让唐骏那被撩拨起来的渴望难以得到释放，他的手也放了上去，直接握住了陈瑜涵的手，加大了力道动作了起来了。

    陈瑜涵的手被唐骏的手握住的刹那，整个人跟触电似的，担心唐骏会推开她，那样的话，她就丢脸了，但是，看到唐骏接下来的动作之后，陈瑜涵心中就放松了，也不再有抵抗，跟随着唐骏的力道继续动作着。

    男人的力气始终要被女人的力气大好多，唐骏我这陈瑜涵的手在上边动作着，隔着外边的裤子，让陈瑜涵的手都有些疼痛的感觉了，然而，唐骏却没有丝毫的停歇，只见他的动作越来越快，那握住陈瑜涵的手也力道越来越大，不一会儿，唐骏的脸上就已经表现出来了十分享受的表情了。

    “这样就满足了吗？我来让你更爽吧？”陈瑜涵说话间，就要俯身上去。

    然而，这里是什么地方，还没有离开这样的繁华场所，在这里只会让人有所拘束的，唐骏拦住了陈瑜涵。

    “咱们换个地方先！”唐骏邪魅地一笑便直接踩动了油门，开着车从这里离开了。

    不一会儿，他们就已经出现在了一片荒无人烟的废旧的工厂前边了，在这里是不会有人来的，他们正好可以在这里互相安慰了。

    陈瑜涵俯身下去，单膝跪了下来，双手探到了唐骏的裤腰带上，直接解开了唐骏的裤腰带，直接将那已经肿胀了的旗杆掏了出来，直接含了下去。

    唐骏的那里被没入的那一刻，他整个人浑身就想过了一道电流一般，十分的舒爽，并不是没有尝试过这样的感觉，但是，这个时候，尝试起来却是另有一番滋味儿，唐骏很享受这样的感觉，整个人不自觉地向后一倾，将那里往里边更加进去了一些。

    陈瑜涵俯身趴在唐骏的裆部，温柔而细腻地动作着，仿佛是在品尝着一件十分美味的东西一样，不舍得放开。

    “再快一点！”唐骏并不满足这样，吩咐道。

    陈瑜涵就像一个听话的士兵一样，按照唐骏的吩咐开始动作了起来了，速度加快了，唐骏的那里得到了充分的满足之后，变得肿胀了起来了，顶的陈瑜涵有些难受的感觉，想要从中出来，但是，却直接被唐骏摁了下来了，唐骏进入的更多，顶的更加的难受了。

    节奏被唐骏控制住了，这个时候，陈瑜涵整个人只是匍匐在唐骏的脚下，在这里成为唐骏释放的一个对象。唐骏在这样一点点地被捧上了云端之后，终于在陈瑜涵的嘴里释放了出去了。陈瑜涵难受的眼里都涌现出了泪光，然而，虽然如此的难受，但是，她却并不怨恨唐骏，只要唐骏愿意，她不管成什么样子都是愿意的，这些都是她自愿的。

    “哇，舒服！”唐骏释放了出来了之后，舒爽地吐了一口气。

    陈瑜涵靠在了一边，眼睛之中都涌满了泪光，而且，身体之中也开始变得十分的难受起来了，想要的更多，想要被满足，她已经满足了唐骏了，但是，她自己却没有得到满足，她的气息变得急促了起来了，那傲人的雪峰随着呼吸的变幻，起伏不定地动作着，仿佛要冲破外边的这一层束缚一般。

    唐骏的眼睛瞥到了这番波涛汹涌的景象之后，就难以自已了，那一双已经跃跃跳动的手攀上了这傲人的肉球上，随着感觉就直接摁压了起来了。

章节目录 第177章 你怎么那么猛

    陈瑜涵整个人突然感觉到了一种舒服而又难受的感觉，被唐骏摁压在了自己的肉球上之后，整个人就像是快要融化了一般，她渴望的更多，希望唐骏在自己的身上蹂躏一番才能够舒服，可能这就是犯贱吧，但是，人往往都会犯贱的。

    “我要……”陈瑜涵喉间发出了缠绵的声音渴望地叫道。

    唐骏邪魅地笑着，整个人直接压了过来了，将陈瑜涵压在了身下，那一双手在这一对圆圆的肉球上动作了起来了，将那层外边的束缚彻底底给解除掉了，直接触碰到了这肉球上。

    陈瑜涵脖子靠后，那樱红的双唇一张一合的，口吐兰香，十分的诱人，唐骏的心跳也随之加速，手中的动作也加快了不少，直接俯身上去，封住了这兰香的源泉，将舌头探入其中，探取着其中的芬芳，与其中的那根娇舌纠缠在了一起，互相索取着对方的芬芳，用力地吮吸着，仿佛要吸干那里的源泉一样。

    “要……我……要……”陈瑜涵已经不成声音了，从喉间传递了出来了，渴望唐骏能够给予的更多。

    唐骏也没有吝啬，那浓郁的气息慢慢地往下移，一直移到了那傲人圆圆的肉球上，将那肉球含住，吮吸了起来了，那一吮吸，让陈瑜涵整个人都仿佛被吸干了一样，整个人一阵嘤叫，便像是被送入了云端一样，身体干涸了一般，渴望被灌溉，迫切地回应着，双手紧紧地抱住了唐骏，想要将身体上的这个男人融入自己的身体一般。

    唐骏被陈瑜涵这样紧紧地抱着，身上都感到了一丝的疼痛，不自觉地邪魅地笑着：“呵呵，你还真是迫切啊，小妖精，我马上就满足你，让你生不如死！”唐骏充满着诱惑地引导着。

    “我要……”陈瑜涵只能够发出这样近乎呓语一般的声音了。

    “你要什么啊？”唐骏故意问道。

    “我要你，我要你……”陈瑜涵身体如火烧一般难受，整个人就好像要被烧干了一样，渴望着及时雨的降临。

    “呵呵，好啊，那我就满足你。”唐骏邪魅一笑，下边直接冲入了那已经迫切的不行的地方，一冲入其中就开始咆哮了起来了。

    陈瑜涵喉间的暧昧的声音更加的肆无忌惮地咆哮而出，靡靡之音在这车中充斥着，让两个人的耳中被灌得满满的了。

    唐骏的动作越来越快，这一次，比上一次在奇兰县的时候，还要猛烈，整个车都处在了一种癫狂的状态了，摇晃着不断，就好像要开走了一般。

    唐骏跟陈瑜涵撞击的力道越来越大了，动作的速度也越来越快了，一下下地撞击着陈瑜涵，让陈瑜涵觉得自己的身体都快要被撞成了碎片了，但是，虽然这样的疼痛，却依旧很是渴望，渴望更加剧烈的撞击，渴望被惩罚的更加彻底一样，她就喜欢这样被蹂躏的感觉，喜欢唐骏这般犹如禽兽一般的疯狂，这样让她很满足，让她的身体也很满足，很满足这样被碰撞的感觉。

    唐骏的动作始终都没有停下来，终于两个人都攀上了最高点了，这个时候，只是长长地舒了一口气，彼此就已经疲软了，只是疲惫地靠在了座位的椅背上，浓郁的呼吸着气，胸膛也随着呼吸而波动不已。

    “小妖精，满足了吗？”唐骏上气不接下气地问道。

    陈瑜涵羞涩地低下了头，不知道该怎么说，的确，唐骏让她很满足，身体尝到了前所未有过的满足，而且，有些疼，不过，这些疼是满足的，但是，她怎么好意思说出来呢，要是说出来了的话，那么，她岂不是一个人尽可夫的贱女人了吗？

    “怎么？还没有满足吗？那么，还需要我继续了呗？”唐骏邪魅地笑着说道。

    “满足了，满足了……”陈瑜涵羞红了脸说道，她可不想再继续了，再继续的话，恐怕她自己的身体都要承受不了了，她也没有想到唐骏居然这样的厉害，干了这么久都还是这样一个高昂的状态，她一个人根本就没有办法满足唐骏的了。

    “满足了就好，要是没有满足的话，就跟我说，我一定会让你满足的。”唐骏邪魅地笑着，手在陈瑜涵那已经羞红了的脸上贪恋地一摸。

    “唐骏，你怎么这样猛啊？”陈瑜涵眨着眼睛问。

    “呵呵，你不喜欢吗？我看你刚才在我身下的时候，可是一副很享受的样子呢，那个样子可真是叫我难忘啊！”唐骏毫不避讳地说道。

    “不要说了，人家会害羞了！”陈瑜涵轻敲着唐骏的胸膛羞涩地说道。

    “哈哈，不说了。”唐骏将陈瑜涵往自己的怀里一揽，便不再说了，只留下了满意的笑声了。

章节目录 第178章 母亲谈心

    唐骏办完了事之后，就将陈瑜涵送回了家了，晚上路上根本就没有多少车，所以，一路上都是畅通无阻的，将陈瑜涵送到了家之后，他就直接回家了。这个时候，已经很晚了，大概父母也都已经休息了。

    唐骏回到了家之后，正准备蹑手蹑脚地进入自己的房间，最好不要吵醒父母呢，刚一踏进了家门，客厅的灯就亮了起来了，母亲站在灯处，穿着一身休闲的衣服，唐骏一看就知道母亲是在这里专门等着他了。他的心中感到了一丝的愧疚，他不想让父母为自己担心的，但是，还是让母亲担心了。

    “唐骏，回来了啊？”唐母见到了唐骏进门之后，就朝着唐骏走了过来了，一下子就闻到了唐骏身上的酒味儿了：“酒不是什么好东西，能少喝就少喝，不要喝太多了啊。”

    “妈，你怎么不去睡觉呢，都这么晚了啊？”唐骏心中怜惜地搂着母亲的肩膀说道。

    “我这睡不着就说在这里等等你。你这孩子，也不知道给家里打个电话，在那里一个人住习惯了啊，都不知道家里的父母了啊。”唐母嗔怪道。

    “没，我一下子给忘记了。”唐骏撒娇地说道，在母亲的面前，他就永远只是一个孩子，可以撒娇的孩子。

    “好了，赶紧去冲个澡吧，时间不早了，就得赶紧睡觉。”唐母催促道。说完之后，就朝着自己的洗手间的方向走去了，要给唐骏弄热水了。

    “妈，你不用管我了，这些我自己来弄就好了。”唐骏拦住了母亲说道：“时间不早了，你先去休息吧。”

    “我反正睡不着，还不如活动一下呢，你就先去换衣服吧。准备一下。”唐母坚持到。

    唐骏也没有办法了，对于母亲，他知道母亲的个性，认准的事情就谁也没有办法改变了。所以，也就不加阻止了，或许，母亲真的就认定了为自己做些事情就是开心的，他也不能够打破母亲的这份开心。

    唐骏收拾了一下，就进入洗手间冲了一个澡，将一身的酒气都给冲掉了，整个人也都清爽了许多了，之前跟陈瑜涵两个人在车中的那番惊天动地之举，在他的身上也留下了一点点的痕迹，比如那陈瑜涵的口红印，都印在了他的身上了。冲过之后，整个人的身上什么印记都没有了。

    从洗手间出来了之后，唐母还在客厅之中坐着，没有睡觉的意思，唐骏也就不好意思自己去睡觉了，来到了客厅，坐在了唐母的跟前。

    “你去睡觉吧，不用管我了。”唐母催促道。

    “没事，我陪你在这里坐一会儿聊聊天，咱们都好就没有好好地聊聊天了，上一次你去我那儿都没有好好地陪陪你。”唐骏倍感抱歉地说道。

    “这有啥，你那是工作需要，妈能理解！”唐母是一个深明大义的人，怎么会因为那些事情而责怪呢。

    “妈，你真是对我太好了。”唐骏抱着母亲说道。

    “傻孩子，你是我儿子，我不对你好，还对谁好啊。”唐母拍着唐骏的后背说道。

    “妈，我以后要是有时间的话，一定会多回家的。经常回来看你们。”唐骏保证到。

    “不用，我跟你爸两个人在家也没啥事，你也不用这样总折腾。”唐母说道，然后，忽然话锋一转：“不过，你也老大不小的了，也该找个对象了，当日到咱们家来的那个赵悦就不错，要是合适的话，就主动一些。”唐母提到。

    唐骏最头疼的就是这一点，当日赵悦道家里来的时候，并没有说是唐骏的女朋友，所以，家里根本就不知道这一点，而且，也更加不知道唐骏跟赵悦分手的事情了，现在已经分手了，唐骏自然也没有必要再让家里知道这件事情了。

    “妈，我跟她不合适。我们只是普通朋友而已。”唐骏避讳这一点，只是以简单的普通朋友称呼而已，他也不知道为什么赵悦突然要离开自己，真的是他冷淡了赵悦了吗？这一点他没有办法辩驳，是的，他为了自己的工作冷淡了赵悦了。

    “唉，你也不要把条件设的太高了，现在的女孩子都是很精贵的，不要把你自己给耽误了。妈只能够在一旁督促一下你，具体的还要你自己拿主意，妈可不想逼你。”唐母深明大义地说道。

    “妈，我知道，我会抓紧的。”唐骏答应道，现在对于母亲的要求，他也只能尽量的满足了，毕竟这些都是母亲的一番心愿，他不能够让母亲伤心的。

    “好了，时间不早了，快去睡觉吧，我也去睡觉了。”唐母起身走进了卧室去了。唐骏，也走回到了自己的房中去了。

章节目录 第179章 意外来客

    第二天就是春节了，然而，没有想到的是这一天居然有了意外来客，这个意外来客是谁也没有想到的，唐骏自己根本就不可能想会是她的。

    天一刚亮，就听见了门铃声了，唐母早早地就起来了，过年时大日子，气的都比较早，唐骏因为作业疲惫过度，还没有醒过来。

    汤姆刚一打开门，就见这赵悦热情地拜年了：“伯母，新年好！”

    唐母当即一愣，等看清了是赵悦之后，就一脸欣然，昨晚的时候，唐骏还说跟这女孩不可能呢，结果，这一大清早的，就过来了，还这么早地跟她拜年，唐母再细细地一看这赵悦，长的是眉清目秀，大眼亮晶晶的，一看就是一个大美女，也特别的讨人喜欢。

    “啊，是赵悦啊。快进来。别在外边站着了。”唐母就直接邀请赵悦进屋来了。

    赵悦一进屋，这个家她也是来过的，不过，自从跟唐骏之间闹成了如今的这个样子之后，就再也没有来过了，这是她第一次到唐家来。

    “你先坐着，我去叫叫唐骏去，这孩子都这个时候了，还不知道起床！”唐母叮嘱了一声赵悦之后，就直接朝着唐骏的房间而来了。

    唐骏的房间门都不会锁的，直接从外边就可以开了，唐母直接就开了门走进了唐骏的房中，方俊还一副邋遢的模样在那巨大的柔软上躺着呢，睡相实在是不敢恭维啊。唐母无奈地摇了摇头，唐骏都这么大了，还跟个孩子似的。

    唐母来到了唐骏跟前，摇晃着唐骏的身子：“唐骏，起来了！”

    唐骏正在睡梦之中，突然被母亲给叫醒了，睁开眼睛，看见母亲真的就站在自己的跟前了，还显得有些慌乱，毕竟自己的睡相实在是太让人头疼了。

    “妈，你怎么进来了？”唐骏尴尬地问道。

    “你朋友来了，你还在这里睡觉，像什么话啊？”唐母嗔怪道。

    “什么朋友？”唐骏昨天才跟那一帮朋友见过面了，今天一大清早的谁会过来啊，那一帮家伙，没有一个会起的那么早，就算是起来了，也不会就到他家来的，他可是很了解那一帮家伙的。

    “赵悦啊！”唐母说道。

    赵悦？为什么？她来是什么意思呢，唐骏听到母亲说来的人世赵悦的时候，整个人也瞬间有发愣了一下，赵悦跟他不是已经分手了吗，而且，这个还是赵悦提出来的，他自己都不知道自己到底是哪里做的不好了，连让他改的机会都没有，就离开了，分手了，这个时候，却突然出现，不知道是个什么情况。唐骏很自然地就以为是母亲在跟自己开玩笑呢。

    “妈，你别逗我了，赵悦怎么可能会来呢？”唐骏笑着说道。

    “你这孩子，你妈逗你有什么好的啊？赵悦那孩子现在就在客厅里坐着呢，赶紧穿好衣服出去，别让人家姑娘家的等的太久了。”唐母笑着说道。

    唐骏这才意识到母亲并没有跟自己开玩笑，而且，赵悦居然已经都进了自己的家门了，这可严重了。

    “妈，她已经在咱们家客厅了？”唐骏惊疑地问道。

    唐母被唐骏的表情弄得有些不知所措，只是愣愣地应答道：“嗯，就在客厅啊。”

    “啊，你怎么不早点叫醒我啊。”唐骏显得有些慌乱，直接催促着母亲：“妈，你先出去吧，我先穿好衣服，马上就出去。”唐骏整个人都处在一种崩溃的边缘，虽然说跟赵悦分手了，但是，他是不希望自己邋遢的形象出现在除了自己的亲人以外的人的心里的，所以，他才会如此的紧张。

    匆匆地穿好了衣服，在自己的衣服，在自己的房间里的镜子前好好地摆弄了一下，让自己看起来是精神奕奕的，状态十分好的，才从自己的房间里出来了。

    一出了房间，唐骏就看见坐在客厅沙发上的赵悦了，赵悦侧对着自己，手中捧着一杯热水，穿了一件粉色的羊毛衫，修身版的，让她本来就凹凸有致的身材更加的明显了，因为寒冷的缘故，哈出来的气，给了她一种朦胧的美感，这样的美都已经有些日子没有见到了。赵悦是美的，否则，以当日他唐骏的风头怎么会选择跟赵悦一起呢，然而，就越是美，才在分手的时候，让唐骏觉得难受。

    “赵悦！”唐骏有些兴奋地叫道，这个名字已经很久都没有叫了。

    赵悦转过了身子，看到了站在门口的唐骏，同样一个温柔的笑容回应了一下。

    唐骏跟赵悦在家里呆了一会儿，吃过了早餐之后，就一起出去了，毕竟在家里有父母在，一切都放不开，显得十分的约束，唐父唐母也十分的开明，让他们出去多转转。

章节目录 第180章 重游故地

    南方虽然不比北方那么冷，但是，南方的冬天也有一种萧瑟的寒冷，冷风拂过面庞，还是让人有一种说不出来的难受。

    唐骏跟赵悦两个人行走在这寂寥的街道上，街道两旁那梧桐树上已经只剩下枯树枝，没有一片叶子了。显得有些苍凉，让人看着觉得更冷了。

    最终，还是唐骏打破了这样的尴尬，必须得有一个人开口的，唐骏本就不是一个擅长于隐藏和压抑自己的感情的人，所以，这件事情由他来开口，也是十分的正常的。

    “赵悦，你怎么会到我家里来？”唐骏问出了他的疑问：“咱们两个不是已经……”虽然已经都过去了这么久了，但是，唐骏依旧是不愿意说出这“分手”的两个字，这两个字对于他来说十分的沉重。

    “即便是不能在一起，但是，我们依旧还是朋友啊，我去你们家拜个年都不成吗？”赵悦看得很开，淡淡地笑着说道。

    “当然可以。”唐骏虽然很介意这一件事情，但是，他也不是一个那样小气的人，分手了就一定要弄得跟敌人似的，他觉得没有必要。

    两个人再一次无言以对，就这样彼此之间隔着一定的距离，不再像以前那样的亲密了，在这条荒凉的街道上行走着。

    两个人越走越觉得尴尬了，正好这个时候，在他们的眼前出现了一家咖啡厅，想想他们曾经也到过这家咖啡厅，这个时候，也没有地方去了，还是进去坐坐吧，来避免这样的尴尬吧。

    过年一般都会在自己家过年的，开的店也不是特别的多，他们走入了这家咖啡厅，这里几乎没有什么人，老板看他们进来了之后，热情地迎了上来了。

    “老板，两杯咖啡！”唐骏点了之后，就跟赵悦分别坐在了对面了。赵悦看向了窗外，一片喜气洋洋的景象，在这样的喜气洋洋的氛围下，但是，他们彼此的心情却不是那样的开怀。

    两个人这样一直沉默着，让唐骏有种抓狂的感觉，他最受不了的就是这样的沉默了，就算是吵闹也都能够有办法解决的，但是，就是这样的沉默却令他没有实在是没有招了。

    “你这段时间过得怎么样？”唐骏唯一能够打破这样尴尬的方法就是撇开这些令人尴尬的事情了，他也不想继续纠缠了。

    “还那样。你呢？还像以前那样的忙吗？”赵悦转过了脸问道。

    “嗯，工作就是这样，天天必须得跟着领导。”唐骏有一句没一句地说道。

    “其实也好，你的领导对你挺好的，你的发展应该会不错的。”赵悦本来不打算说这些的，不想让氛围变得这样的尴尬的，但是，见到了唐骏之后，她就不知道是怎么了，本以为她就已经放下了，但是，看到的那一刻，她就知道自己根本就没有放下，听到唐骏的回答之后，她的心中那股醋意再一次升了起来了，她就是嫉妒，为什么唐骏就非要偏偏跟在那个领导的身后呢，不管是什么时候，让她这个做女朋友的十分的嫉妒。

    “也没有什么好不好的，就是我的工作，必须这样。”唐骏说道。

    “对了，一会儿陪我去个地方，好不好啊？”赵悦忽然灵机一动，她不想让彼此变得这样的冷漠了。

    “好啊。反正我也没什么事情。”唐骏爽快地答应道。

    “你都不问我要去什么地方吗？”赵悦问道。

    “那要去什么地方呢？”唐骏跟着又问道。

    “好了，算了，一会儿到了就知道了。”赵悦抿着嘴笑着说道。唐骏就是有时候这样一副憨憨的模样最令人难以舍不得的。

    在这咖啡厅里继续坐了一会儿之后，两个人就离开了，跟赵悦坐在一起的时间越长之后，唐骏的心中就越是怀念曾经在一起的时候，那种缠绵悱恻的感觉在他的心头萦绕不断。

    唐骏跟随着赵悦，不一会儿就来到了赵悦所说的地方了，这里还有一片野花绽放，这个地方是他们第一次约会的地方，没有想到赵悦要来的地方居然是这里，唐骏不明所以地看向了赵悦，想要向赵悦寻求答案。

    “没什么，就是想到这里走走，好久都没有来了。这里还跟以前一样，让人心旷神怡。”赵悦闭着眼睛深深地呼吸，感受这里清新的空气。

    呼吸之间，整个身体更加的妩媚了，那傲人的肉球仿佛要冲破这一层束缚似的，让一旁观看着的唐骏都有些把持不住了。

章节目录 第181章 贪恋你的味道

    唐骏在一旁打量着赵悦，这些时间没有见，赵悦比起以前来更加美了，而且，身材更加的火辣了，让他很怀念曾经的那种感觉，想要重新体会一次，但是，却不知道赵悦愿不愿意接受，心中正在纠结于这里。想来想去，还是下定了决心，不管赵悦愿不愿意，他自己都得争取，通常他都是掌握着这件事情的主导权的。

    唐骏走到了赵悦的身旁，伸出去了手，揽住了赵悦那纤细的腰肢，将赵悦往自己的怀里拽了拽。赵悦心里虽然不想让两个人的关系再一次陷入暧昧的状态，但是，在唐骏触碰到了她的腰肢的时候，她还是不自觉地向唐骏的怀里靠去了，依靠在了唐骏那结实的胸膛上了，听着唐骏胸膛里那颗苍劲有力的心跳之声。

    一下子，赵悦又仿佛回到了以前，两个人还是男女朋友的关系的时候，两个人彼此依偎在一起，互相感受着对方的心跳，渴望对方的抚慰的时候，越是想就越是渴望，渴望在一次体会，身体之中的那些细胞都好像开始咆哮起来了一般，都在啸叫，都在渴望着对方的味道，渴望着对方给予的享受。

    赵悦迷离地抬起了眼睛，充满着魅惑地看着唐骏：“唐骏，这段时间我真的很想很想你，我努力让自己不要想你，我以为我可以做到了，但是，看到你的那一刻，我才发现，原来我根本就做不到，你从来都没有离开过我的心里，一直都在。”

    唐骏心中迷惑，既然这样不舍得，放不下，那么，为什么要分手呢，然而，赵悦仿佛能够看透唐骏的心思一般，唐骏还没有说出来，这个时候，赵悦便已经回答了他的心中的疑问了：“我不想，我不想你一直都是别人的，我想要你陪着我，可是，我却不能那么自私，我很纠结，可是，我没有办法，我只是一个女人，我需要别人疼着我，宠着我，但是，你却给不了我，你几乎将你所有的精力都放在了你的工作上了，我在你的心中根本就比不了你的工作，所以，我才会选择退出的，可是，退出去了之后，我却更加的痛苦了，每当夜深人静的时候，我都会辗转反侧，难以入眠，总会想着你温暖的怀抱，想着你抱着我的温度，可是，我却只能够是一个人，没有你，没有别人。”赵悦越说越激动，进而眼眶之中都已经泛出了雷光了，泪光晶莹，让唐骏心中怜惜。

    唐骏伸出了手擦拭掉了赵悦滑落脸颊的泪光，温柔地说道：“傻瓜，你从来都在我的心中，工作重要，但是，你却更加重要，我也不想忽略你，但是，实在是太忙了。我毕竟不是一个人。需要照顾家里，照顾你。”

    “真的吗？”赵悦迷离地看着唐骏问道。

    “当然了。你走了的这些时间，我也很不好过，那个家也让我觉得很可怕，我都不愿意回去，可是，我又不得不回去，躺在那张闯上边，让我觉得很孤单，我知道我再也没有办法跟你回到从前了，我舍不得我们曾经走过的那些时光，那是我最美好的记忆，我不想放弃，我本以为我们可以这样幸福地走过一辈子的，但是，我刚刚工作没有多久，你就从我的生活中走开了，不再了。”唐骏温柔缠绵地说道。

    女孩哪一个可以受得了这样的温柔，一句句地袭击着赵悦的心，赵悦在也没有丝毫的防备了，她觉得心中很是愧疚，想要弥补唐骏，觉得自己做了一件很错很错的事情，不知道要怎么样才能够弥补。那樱红的双唇一张一合，口吐兰香，眼神迷离，泪光盈盈，有一种说不出来的魅惑。

    赵悦踮起了脚尖，贴上了唐骏那轮廓分明似是刀刻出来的双唇，浓郁的气息透进了唐骏，唐骏予以回应，气息更加的浓烈，直接探入了其中，与其中的那根娇舌纠缠在了一起了，他带着疯狂的侵略地吮吸着，吮吸着这里的芬芳，这里是他曾经最为贪恋的地方之一，好久都没有尝试过了，这一刻尝到了之后，就像狠狠地吮吸，将其中的源泉都吸干一样。

    双手抱着赵悦也抱得更加紧了，就好像担心身边的这个女人会在下一刻再一次离开了自己，他不舍得，毕竟是日恋，日恋是最难以忘记的对象，对于每一个人都是。唐骏贪恋地吮吸着其中的芬芳，大手已经不知不觉地攀上了那处柔软，蹂躏了起来了。

章节目录 第182章 俏脸红扑扑

    然而，这里毕竟不是做这件事情的地方，赵悦立马就意识到了这一点，特意地避开了唐骏这样的蹂躏。

    “咱们换个地方。”赵悦带着渴望地看着唐骏，她内心之中已经迫不及待了，但是，却还是要选择一个舒适的地方才行。

    “好！”唐骏应道，将赵悦横抱了起来了，直接将赵悦放入了车中，坐在车上，立即就踩动了油门，绝尘而去了。

    唐骏开的特别的快，他的身体之中的那些不安分的细胞都已经咆哮了起来了，跟他做对了起来了，急切地想要释放。

    进入了旅店之后，唐骏的手就已经迫不及待地重新带着侵略地攀上了那圆鼓鼓的肉球上，大力地蹂躏了起来了，内心之中的那股渴望就像一场狂风爆雨咆哮了起来了。

    赵悦在唐骏的身下感受到了这股久违的力道之后，整个人就放浪了起来了，彻底陷入了这种氛围之中了，她在也没有顾忌了，只是放肆地在这里浪叫着，跟随着身体之中的那股需要，追求着自己的渴望。

    “我要……”赵悦带着迷离的声音说道。

    唐骏将赵悦身上的衣服都扯掉了，只有剩下了那刚刚遮住了那圆圆的肉球的一隅的罩罩还在赵悦的身上，下边就已经剩下了那个蕾丝的底裤了，唐骏的手这一次没有了丝毫的遮挡地直接接触到了这浑圆的肉球上，触手十分的光滑。

    唐骏直接将赵悦抱了起来了，自从跟唐骏分手了这么长时间以后，这一次赵悦仿佛变了一个女人似的，变得特别的主动和积极了，细长的腿夹住了唐骏的腰，双臂勾住了唐骏的脖子，低头媚笑着看着唐骏，充满着一种浓浓的情*。

    唐骏走了两步来到了那中央巨大的席梦思上，直接跌倒了下去，躺在了上边，将赵悦压在了身下，赵悦的这般的变化，让唐骏十分的兴奋，以前跟赵悦在一起做的时候，他都要一点一点地引导赵悦才能够行的，现在根本就不用引导，反倒是赵悦好像掌控了主导似的。

    赵悦吐气如兰，傲人的肉球在唐骏那结实的胸膛上蹭来蹭去的，更加让唐骏变得躁动不安了起来了，那浓郁的气息直接压了下去，封住了那张合的樱唇，侵入其中，索取着其中的芬芳，与之纠缠在一起。

    赵悦觉得自己整个人都要融化了一般，脸上红扑扑的，粉嫩嫩的，就好像是吹弹可破一样，唐骏像是发疯似的带着一种啃咬似的吻压了下去，在赵悦那粉嫩的肌肤上留下了一道道清晰的吻痕。

    “啊……你弄疼我了。”赵悦皱眉道，不过，这种疼痛却让她更加的兴奋，更加的舒服，虽然嘴上在这样的嗔怪，但是，内心之中却还是想要的更多，更刺激。

    唐骏不予理会，那肿胀的下边已经在寻找着释放的圣地了，那赵悦下边的那个蕾丝底裤早就不知所踪了，那里边流出来的液体已经将下边的单子给淋湿了一片了，唐骏用力一挺，直接进入其中。

    赵悦整个人发出了一声满足的哼叫了出来了，紧接着，那身体的渴望变得更加的迫切了，随着唐骏下边的动作的加快，一下又一下地让赵悦整个人如同一个浪女一般狼叫了起来了，比起以前来更加的妖娆了。这就是男人喜欢的样子，女人平时就是淑女的样子，在做的时候就要是浪女的样子，这才是男人喜欢的。

    唐骏更加的卖力了，动作的幅度越来越大，剧烈地撞击着，赵悦在唐骏的身下那一声声浪叫之声撕心裂肺，声音都要嘶哑了，然而，却还没有停止。

    终于唐骏在最后一次释放之后，终于停了下来了，趴在了赵悦的身上了，整个人彻底的满足了，身体也平静下来了。

    赵悦同样是彻底满足了，气息急促，那圆圆的肉球此刻波涛汹涌，整个人一点都不想动，只是侧过了脸看着同样大出着气的唐骏，唐骏因为疲惫这个时候已经闭上了眼睛了，俊朗的脸庞此刻多了一层疲惫。

    赵悦有些心疼，又有些纠结，她不知道自己这样做是不是对的，但是，她就是这样的渴望这唐骏，但是，现在即便是躺在唐骏的身旁，却还是有一些惶恐，不那么踏实，好像这个男人根本就不是属于自己的，好像下一刻就会离开一样。不自觉地赵悦伸出手，翻了一个身，将唐骏给紧紧地抱住了。粉扑扑的俏脸贴在了唐骏的胸膛上。

章节目录 第183章 醋女相逢

    唐骏躺在这里虽然没有了力气，但是，他的思维却还在继续着，内心之中还在想着一件事情，当日赵悦的离开对于他来说是一个无法磨灭的伤痛，虽然现在赵悦躺在他的身旁，但是，他觉得这个女人不再跟以前那样依赖自己了，男人最安心的就是自己的女人对自己特别特别的依赖，一旦没有了这种依赖的话，男人也就不那么安心了。

    在这里继续躺了一会儿之后，彼此也都有些厌倦了，这样大好的日子怎么可能一直躺在这里呢，两个人分别穿好了衣服之后，就又出去了，这个时候，太阳正艳，不过，大冬天能够有这样的艳阳高照的确也是一件幸运的事。

    唐骏跟赵悦两个人在人海之中穿行，之前街上还是寥寥无几的人影，可是，再一次出来的时候，却已经人山人海了，竟然拥挤的不行，两个人走过了不少的地方，正当他们分别要回各自的家的时候，再一次砰上了一个让唐骏很尴尬的人，这个人正是陈瑜涵。

    在拥挤的购物街上，唐骏搂着赵悦两个人兴致勃勃地走着，看着，这个时候，迎面而来一个身材高挑，前凸后翘的美女，这个美女还是直接朝着他们而来的。唐骏注意到的时候，却已经是为时已晚了。

    “唐骏，赵悦，没有想到在这里碰到了你们两个啊。”虽然陈瑜涵说话的时候显得很是亲切，但是，看着唐骏的眼神还是带着一丝丝的哀怨，怎能不哀怨呢，她才刚刚跟唐骏之间发生了那种缠绵之事，结果，一转眼，唐骏就又跟赵悦两个人在一起了，不是说唐骏跟赵悦都已经分手了啊。“你们怎么会在这里啊？”陈瑜涵显示出了自己的惊讶来。

    这个问题却让赵悦有些许的尴尬，她还不知道要不要再一次恢复跟唐骏的关系呢，而且，陈瑜涵是一个大喇叭，肯定会把他们在一起的时候宣扬出去的。

    “嗯？我们是碰巧遇到的。”赵悦解释道。

    陈瑜涵怎么可能那么容易糊弄呢，眼神落在了唐骏搂着赵悦的肩膀的手上，碰巧遇到会有这样暧昧的动作吗？还这样搂着肩膀地走着，这分明是恋人之间才会有的动作，不要把她当成傻子了。

    “对了，赵悦，昨天的时候咱们聚会了，你怎么没去，好多老同学都想见见你来着，你可是咱们学校的校花呢？”陈瑜涵将话题一转再一次说到了那个聚会上了。

    陈瑜涵的问题总让赵悦有些为难，要她说她不去是因为唐骏吗，可是，那今天为什么要跟唐骏两个人在一起了呢，这不是自相矛盾的么。

    唐骏将赵悦这些为难之处都一一地看在了眼里，这个时候，行人擦肩而过，有些拥挤，唐骏便打破尴尬道：“这里不是说话的地方，要么咱们去路边的咖啡厅里坐坐，也当是闲聊一会儿，如何？”

    唐骏之所以这样说是因为他已经看出来了，陈瑜涵这一次出来并非闲逛，而是有事情的，所以，提出闲聊这一点，陈瑜涵必定会拒绝的，那么，到时候，他们就可以从这陈瑜涵的手中逃脱了，现在跟陈瑜涵有了那么亲密的接触之后，他也不好意思对陈瑜涵表现的太冷淡了，毕竟她成为了自己的女人了。

    果然，陈瑜涵就有些为难，她的确是有事情出来的，别人约了她的，不然她才不会在这样拥挤的天出来呢，这也是在街上偶然看见了唐骏跟赵悦，心中有气，便就过来质问了：“不行了，我今天还有更重要的事情呢，不能跟你们一起了。算了，等哪一天有时间了，我在找你们聊！”陈瑜涵面上表现出了不舍的表情。

    “那好吧，你就先忙你的去吧，不用管我们了。”唐骏也是面上带着可惜的神情，而心中却在说赶紧走吧，在这里只会破坏我们的心情，真是太多余了。

    “那好吧，我先走了啊。”陈瑜涵道别了之后，就直接离开了，淹没在了人群之中了。

    唐骏跟赵悦两个人相视一笑，便也就离开这里了。不过，彼此的心中还有一些隔阂，这些隔阂不是不说就不存在的，而是扎根在了心底的。

    之后，两个人就分别回了各自的家去了，就再也没有联系了，唐骏本来是想给赵悦打电话来着，但是，依照赵悦的个性，他又有些迟疑了，就没有打。结果，这么几天的年假就不知不觉地过去了。竟然在走的那一刻才发现过的真是快啊。

章节目录 第184章 拒绝了暧昧

    年就这样过去了，一切都好像一瞬间的事情一样。

    唐骏重新又回到了奇兰县，在家里的时候，与陈瑜涵和赵悦之间发生的事情还在他的心间萦绕着，久久不能离去。

    唐骏在怀念着赵悦，来到了这里之后，他又是一个人了，他不喜欢一个人，夜里睡觉的时候，总想着能够搂着一个人，这样的话，也就不那么的孤单了，但是，现在他不得不一个人睡觉，女朋友已经跟自己一拍两散了，虽然说，这一次回去了之后，有那样的关系，但是，却也没有复合的迹象，让他的心中多少有些遗憾。

    然而，他不是一个把自己的情绪带到工作上的人，工作的时候该是什么样子就是什么样子，新的一年来了，那么，需要忙碌的事情更多了，尤其是年日的这几天更加是焦头烂额的。

    唐骏一直都不得空，所以，也就一直都没有好好地去跟关琪说说话，这几天忙碌了下来了之后，终于找到了一个机会来到了关琪的办公室了，不过，因为时间的关系，关琪正准备要回家，唐骏也跟着关琪一起离开了。

    在车上，关琪才真正地意识到了唐骏的存在了：“小唐，这几天的确是忙了一些了，还行吧？”关琪关切地问道。

    “嗯，没事，这些都已经习惯了。”唐骏笑着说道，然后，紧接着回归正题：“回来了之后，还没跟关县长您说几句话呢，真是有些不好意思。”唐骏显现出了抱歉的神情，他对于这些日子都没有时刻地跟自己的领导汇报表示抱歉，也是因为他自己觉得跟关琪之间的关系并非那么简单的领导和下属的关系而表示抱歉。

    “这也是因为过年回来一切都很忙的结果，没事的。”关琪体谅地说道。

    然而，唐骏怎么可能会在这样以为呢，领导不与他计较，这是领导大度，但是，他能够看得到，这是他自己的能力。

    “关县长，年过得还好吗？”唐骏讨好地问道。

    “还行。对了，你呢？”关琪之前跟唐骏在年前的时候通过了电话了，也说得差不多了，这个时候既然唐骏已经问到了，她也就回答一下，反正也没什么的。

    “一切都很好，我的父母让我跟您也问声好。”唐骏应答道。

    不一会儿，两个人就已经到了关琪的家了，关琪家依旧是那样的冷清，可能是因为关琪自己的性格所致吧，不过，这也没有什么了，只要关琪自己过得好就是了。

    “你先在这里坐一会儿，我先去换件衣服。”关琪叮嘱了一声之后，就进入了自己的卧室去了。

    唐骏坐在这里等待着，目光还在这间已经来过了好几次的房间之中徘徊着，这里的一切对于他都已经很熟悉了，可是，即便是这样的熟悉了，他还是觉得冷清，让人有一种苍凉的感觉。也不由自主地想要心疼关琪了。

    不一会儿，关琪就从卧室走了出来了，松垮的衣衫随意地穿在了身上，衣领开的很低，露出了那粉红色的罩罩还有那大片的白花花的肉，虽然衣服松松垮垮的，但是，却依旧无法遮挡住关琪的那傲人的身材。

    关琪走到了唐骏的对面，坐了下来，俯身的片刻，唐骏再一次将里边的春光一览无遗，唐骏虽然都已经完全见识了关琪的身材了，可是，这种半隐半现的感觉，依旧能够勾起他的心中的那股渴望劲儿，想要重温昔日的感觉，他也不知道为什么关琪在他的面前为什么要穿的这样的少呢，难道就是想要吸引他吗？唐骏心中思索着。

    “想什么呢？”关琪注意到了唐骏脸上的表情之后问。

    “没。”唐骏答道。

    “嗯。”关琪就是这样，既然你不愿意说，那么，她也就没有必要继续问下去了，所以，唐骏没回答的时候，关琪也就就此打断了，没有继续。

    唐骏也没有继续废话的必要了，只是坐到了关琪的身旁去了，这样的明显不用过多的语言来表述了，只需要动作就可以了。

    唐骏将关琪往自己的怀中揽了一下，关琪也直接靠在了唐骏的怀中，正当唐骏要进一步动作的时候，关琪突然拦住了他：“不行，今天不想做！”

    唐骏没有办法，他现在就准备走了，看着关琪：“那么关县长我就先回去了。”唐骏心中多少有些失意。

    “嗯，去吧。”关琪应了一下，就没有再说什么了。

章节目录 第185章 舞池绽放魅力

    唐骏从关琪家出去了之后，关琪坐在沙发上，她的表情有些沉重。关琪经过了这一段时间的思考之后，关琪也想的差不多了，毕竟她还有更重要的事情要做呢，现在已经准备了很久了，可不能在这个节骨眼上被人抓到了把柄才好。

    “唐骏，真的对不起了。”关琪在心中暗暗地说道，她不会真的跟唐骏说出来的，只能在心底道歉了。

    唐骏心中郁闷，不知道关琪这到底是怎么了，他跟以前没有什么不同，这样的举动要是放在年前的话，关琪会很欣然的接受的，但是，现在却是这样的表现，让他心中就像突然间出现了一个疙瘩似的，始终都解不开，怪郁闷的。

    “这是怎么了？”唐骏一边走着，一边在心中问着自己。

    然而，这个问题却没有答案，只是发问了而已。唐骏正在路上走着，突然一辆红色的跑车停在了他的身旁，让唐骏突然从失神之中惊醒了起来了，忽然抬起了头看向了这辆车，车中坐着一个红衣性感，发丝卷曲，墨镜遮住了半张脸的，烈焰的红唇让她充满了一种张狂的感觉一样。

    “唐秘书！”这个人正是赵晓梅，赵晓梅摘下了墨镜，挽起了一抹如火的笑容，看着唐骏打招呼道。

    唐骏没有想到这么晚了居然还能见到赵晓梅，而且，赵晓梅居然打扮的如此的妖艳，张狂，真是让人有种冲动。

    “是你啊。”唐骏反应过来了之后打招呼道。

    “唐秘书，带你去一个好地方，怎么样？”赵晓梅给了唐骏一个飞吻提议道。

    唐军现在心情郁闷，他也想好好地发泄一下，毕竟现在就算是回去了，也会辗转反侧，难以入眠的，语气在家里难受，还不如出去好好地放松放松呢。

    答应了赵晓梅的提议之后，唐骏就坐入了赵晓梅的车里，赵晓梅开车跟她的性格一样的火辣，车十分的快，不一会儿，他们就出现在了一个酒吧的门口了。

    “你要带我来这酒吧？”唐骏狐疑地问道。

    “唐秘书，这才该是我们年轻人该过的夜生活，难道唐秘书你不喜欢么？”赵晓梅在这个时候有一种不同于平时的张扬，活活地就像一个性感妖娆的舞池之中的皇后一样，光环璀璨。

    唐骏怎么可能会拒绝这样美好的邀约呢。

    唐骏昂首挺胸地从车中走了下来，一副精神奕奕的模样，他才不会在这样的场合下，表现出沮丧呢，他要成为真正的主人，所以，就不能够有丝毫的懈怠。

    走入了这间酒吧，这间酒吧里边可要比之前他带候英去的那个酒吧要豪华的多了，中央有一个巨大地舞池，无数的男男女女在舞池之中摇曳着身姿，曲调激昂的舞曲，让整个酒吧都洋溢着一种令人激昂的气愤。

    赵晓梅性感地做出了一个邀请的姿势：“唐秘书，要不要跟我下去一起跳个舞呢？”

    唐骏忽然间发觉，今天的一切主导都已经被眼前的这个女人给掌控了，而他自己就像是一块木头一样被人操纵着，他可从来都不是这样的，他可是大学中的风云人物，职场当中的高手，怎么可能会变成一根呆呆的木头呢，绝对不能这样的。

    唐骏从自己的失落之中醒转了过来，恢复了正常，有绽放出了他原本的那种光芒：“当然！”唐骏伸出手牵起了赵晓梅的手朝着舞池中央走去了。

    要知道这些夜店之中的舞曲对于他来说，简直是轻而易举的，他没有什么不会的，他完全能够掌控这里的一切舞曲。

    然而，令他没有想到的居然是赵晓梅在这舞池之中完全也是一个queen的感觉，性感妖娆活力四射，跟她在做的时候绽放出来的魅力几乎是可以抗衡的，紧贴着唐骏的身体，让唐骏在扭动身体的时候，都不知不觉地感受到了这种浓浓的荷尔蒙的上升。

    手在赵晓梅那纤细的腰身上抚摸着，那傲人的滚圆在那性感的红裙的束缚下有一种跳跃出来的感觉，让唐骏时刻都不曾离开她的身体。

    两个人在舞池之中可谓是活力四射，光彩夺目，玩的十分的开心，在这开心之后，唐骏的那些郁闷都已经飘到了九霄云外去了，而一切的注意力都转移到了赵晓梅的身上了，赵晓梅同样凤眼迷离，带着一种浓浓的情地看着唐骏，她也在为这个男人的这般魅力而着迷，此刻，她是完全拜倒了，被唐骏的魅力给折服了。

章节目录 第186章 你尽情地蹂躏吧

    两个人在舞池之中的绽放，让彼此对对方都产生了一种迷恋，对，就是迷恋，好想探索一下对方的身体之中的潜能。

    然而，在这舞池之中的疯狂扭动，已经让两个人有些筋疲力尽了，再说了，他们对对方的渴望也变得更加的浓郁了，在这样高荷尔蒙的状态下，彼此的大脑之中回旋着的只是对方曾经在做的时候的那般妩媚的样子。

    “唐秘书，你真的很棒，没有想到你挑的居然这样的好。”赵晓梅本以为唐骏只是那种单纯的办公室男，对这些夜生活的东西肯定不会比自己熟悉的，她可是混迹在这样的场合之中很久了，几乎没有人能够比得了她的，然而，唐骏所绽放出来的光芒丝毫不比她弱。

    “你也不赖啊，很耀眼，就像舞池之queen一样。”唐骏同样的语言赞美道，他对这个赵晓梅的开放和活力重新得到了一个新的定位了。

    “多谢唐秘书的夸奖。”说话间赵晓梅再一次身体依靠在了唐骏的胸膛里，暧昧地勾住了唐骏的脖子，媚态半生，凤目低垂，有一种说不出来的自然妩媚来。

    唐骏见这一情况，自然是不能够错过了，伸手一揽，将赵晓梅的腰肢揽入了自己的怀中，身体贴的更近了一些了，赵晓梅那傲人的圆圆的肉球抵在他的胸口，有一种舒爽的感觉，只是在这样的场合下，不适宜做得太明显了。

    唐骏转身就走，赵晓梅自然是知道接下来该要去做什么了，这也是她想的，自然没有阻拦，只是跟随着唐骏的脚步走出了这酒吧，一出酒吧，就看见在酒吧的旁边正好有一家旅店，也算是设备不错的旅店，正好可以解了他们的燃眉之急。

    所以，两个人想都没有想地直接进入了旅店之中，一进入房中，两个人那种压抑的本能就开始释放了，疯狂地就像两个野兽一般，撕扯着对方的衣服，只消片刻，那地面上就已经被扔的凌乱不堪了，衣裤袜子各种全都躺满了一地了，两个人纠缠在了一起，在这房中的一隅，因为过于着急的缘故，一进来都忘记了开灯，只是借助着外边的城市的霓虹灯光的映照，可是，依稀地看到对方而已。

    赵晓梅口吐兰香，樱唇微张，凤目之中蕴含着无尽的柔情地看着唐骏，身体被抚弄的已经充满着浓浓的渴望了，急需要对方的爱抚和蹂躏了。

    唐骏看着这个渴望高涨的女人，那眼中散发出来的那种本能的渴望，让他沉溺，他的手不自觉地攀上了那圆圆的肉球，用力一捏，赵晓梅的樱唇张得更大，一抹带着浓郁的荷尔蒙气息的气体喷了出来，打在了唐骏的身上，顺着气体的喷出，带出了一声妩媚暧昧婉转的声音，撩人心魂。

    唐骏这个时候被撩拨起来得不仅仅是那股渴望，还有身体之中压抑的抑郁，完全的想要释放，他带着啃咬似的的力道直接封住了这一张樱唇，探入其中，索取着，吸允着，没有停止过，只是一次比一次的疯狂。

    而手下的力道更大了，捏的那圆圆的肉球有些肿胀的感觉，而且，好像力量积聚了一些什么东西要喷发出来一样，只是让赵晓梅不自觉地因为疼痛而发出了一声叫声，秀眉紧紧地皱了起来了。

    唐骏意识到了自己的莽撞，温柔地看着这个时候像一只受伤的小兽似的赵晓梅安慰道：“不好意思弄疼你了。我接下来会注意的，不会再这样的粗鲁了。”

    赵晓梅心中一暖，她并不埋怨唐骏，她的身体也渴望的更多，只是一瞬间没有适应的了这样的动作而已。

    “没事的。我只是刚刚感受这样的动作，没有适应而已。唐骏，你想怎样就怎样，在这里，我全都是你的，你想怎么蹂躏都可以，疯狂地蹂躏我吧。”赵晓梅完全就像一个被身体之中的荷尔蒙冲昏了头脑的女人，只是希望被满足，其他的就算是让她浑身被拆了也没有关系，只要能让她得到享受。

    “放心吧。我会让你满足的。”唐骏对于赵晓梅这样的反应很是欣慰，动作继续了，这一次他注意了一些，不再那样的粗鲁了，但是，力道却丝毫没有降低，只是一点一点地在这柔嫩的身体上肆虐着，寻找着，浓郁的气息一点点地将赵晓梅整个身体都淹没了。

    身下的赵晓梅已经彻彻底底的没有了自己的意识了，只剩下了那浓郁的放荡的叫声了，一声声的浪叫不绝于耳地传递了出来了，在这里盘旋着。（书馆中文网文字首发：<a href="http://www.sgzww.com" target="_blank">www.sgzww.com</a>）

章节目录 第187章 宣泄是一种方式

    唐骏跟赵晓梅已经在这样充满着本能表现的前奏下，身体上已经布满了密集的汗了，香汗淋漓的赵晓梅身上粉红，平添了几分的娇媚，让唐骏爱不释手。

    然而，赵晓梅此刻已经是意识彻底的被冲散了，只剩下了那股身体之中的啸叫了，渴望的更多了，身体就像是被火烧一样：“我……要……”赵晓梅发出了低低的央求之声，在这里恳求着唐骏的施舍。

    唐骏毫不吝啬，在这样的情况下自然是不能吝啬的，吝啬就不是他的风格了，下边突然一挺，直接就挺入了这已经亟不可待的芳草之地了，那一片芳草之地早就是一片阴湿的雨季了，被赵晓梅那身体之中所散发出来的液体灌溉了。

    当唐骏进入了之后，赵晓梅的身体本能地迎合着，喉间发出一声满足的声音之后，紧接着就是那种满足与疼痛的双重声音在喉间不断地传递出来，那种放荡和渴望的声音在这夜色之中的房中一点点地蔓延着。

    唐骏的动作更加的疯狂了一些了，用力地撞击着，享受着这样的发泄，他通过这样的发泄，让自己身心都处在了一种疲惫的状态，这样就可以不用去想那些令自己烦恼的事情了，唐骏这一次是比以前都要卖力，因为在他的内心之中的压力很大，现在在这样撞击下，让他仿佛冲到了云霄一样。

    唐骏终于释放了，他的心中的郁闷也全部都释放出去了，终于满心的轻松地躺了下来了，他整个人现在可以什么都不用想了。

    赵晓梅也是同样的享受，她自己温柔地象一只小猫一样地蜷缩在了唐骏的怀里，她更加迷恋身边的这个男人了，不仅仅是因为她对于势力的渴望，还有她对于这个男人的迷恋。

    休息了一阵之后，赵晓梅温柔地问道：“唐秘书，没有想到你有这样狂野的一面，你真是太令人沉迷了。”

    唐骏将赵晓梅揽入了怀中更紧了一些：“你个小妖精不也是啊，没有想到还有这样光芒璀璨的一面。”

    “哪有，这只是唐秘书对于我来说，了解实在是少了的原因。”赵晓梅娇羞态地坐在这里了。

    一阵缠绵的旖旎，两个人便分开了，唐骏便回家了。不过回到了家里之后，也没有怎么休息就开始去上班了。

    来到了单位又开始忙碌了，唐骏今天可是特别的忙碌，刚没工作多久，就遇到了一个让他一直都讨厌的人，蔡贺。

    蔡贺这一次没有去关琪的办公室，自从关琪已经占据了蔡贺的上风之后，他就不敢去打扰关琪了，不过背地里还有一些恨得牙痒痒。

    “唐秘书，在忙啊！”蔡贺一副阴森森的笑脸坐在了唐骏的对面了。

    唐骏很好奇地抬起了头看向了这个蔡贺，蔡贺居然对他有这样的表情了，平时每一次蔡贺对他都是一副恨得牙痒痒的表情，可是，这一次居然跟他这样的客气。

    “蔡县长，有事？”虽然唐骏的心中不喜欢这个人，但是，还是得在表面上表现的和气一些，毕竟人家是领导，这就是人际关系，他必须得处理好彼此的关系。

    “唐秘书，虽然你是关县长的秘书，但是，我们也算是一个单位的同事，我也算是你的上级，这样的话，有些事情，咱们也就有合作的机会了。”蔡贺坐了下来了，他的心中早就有了计划了，他不想一直受关琪的压迫，他也想要继续往上爬，他在这里工作了这么久怎么可能一直只是做一个小小的县长呢。

    “不知道蔡县长此话何意？”唐骏好奇地看着蔡贺问。

    “我的目的唐秘书应该很清楚了吧？”蔡贺简单滴说了一遍之后，若有深意地看着唐骏问道。

    “蔡贺的好意我心领了，不过，我现在只是一个小小的秘书而已，恐怕帮不了蔡县长什么忙了。”唐骏自然不会背叛关琪的。

    “唐秘书，我希望你最好能够考虑考虑，不要错过一个好机会。”蔡贺引诱地问道，他的心里还没有打算放弃。

    “蔡县长的意见我会考虑的。”唐骏敷衍道，他可不想跟蔡贺有过多的纠缠的，蔡贺这个人心狠手辣，他不想与虎谋皮。

    “那好，我就不打扰唐秘书的工作了，顺便替我跟关县长问个好，她的工作能力真的很强，祝愿她可以心想事成。”蔡贺对关琪已经无可奈何了，他只有背地里进行操作了。

    “这个自然，蔡县长的话我一定带到。”唐骏应道之后，蔡贺就从这里离开了。

章节目录 第188章 紧急状况

    蔡贺的忽然到访跟这样的转变令唐骏有所警惕，不过，蔡贺这也是没有办法的办法了，谁让关琪的势力越来越大了，让他都有些翻不过身来了，从关琪那里肯定是的不到什么好处了，想要压制关琪，那么，就得从关琪的身边的人着手了，而唐骏自然而然地就成为了他进攻的第一个对象了。

    唐骏怎么可能不知道这个蔡贺的目的呢，他不想背叛关琪，当然也想利用一下这个蔡贺了，他现在只是一个秘书而已，他想要往上爬，就必须得依靠别人的力量，目前这个蔡贺既然找到了他，一开始的时候，只是没有想得太多就拒绝了，自然才和让他多多考虑，那么，就是想要拉拢他的意思了，那么，他就多加考虑考虑。

    唐骏一中午的时间不一会儿就过去了，他觉得自己跟关琪之间的关系好像中间也隔了一层什么东西了，这个东西让他们之间不像以前的那般亲密了，所以，他必须得查出到底是什么原因让他们之间变得这样的疏离了。

    “关县长。”唐骏在一次来到了关琪的办公室，关琪正好收拾完事，准备要出去了。

    “小唐，你来得正是时候，我正要找你。”关琪也正好要找唐骏呢，这一次的事情来得急，所以，她没有多余的时间跟唐骏讲清楚，只得坐到了车中在进行细细的讲解了。“先不要多问，跟我下去再说。”关琪直接吩咐道。

    唐骏本来还想要问清楚到底是什么事来着，但是，关琪这样说了之后，他也没有办法了只好跟在关琪的后边直接下去了。

    老赵已经在下边等候多时了，见关琪下来了之后，直接打开来了车门，将关琪迎了进去，关琪跟唐骏依旧坐在了后座上，坐上车之后，老赵就直接开动了车了。

    “我知道你想问我这一次什么事这样的紧急。”关琪看到了唐骏满脸的狐疑，淡然地说道。“不错，这一次有件事情特别的急，我们必须得赶紧去市里，这是一个加急会议，领导刚刚通知的。这是上头颁布下来的。”关琪简单地说道。

    本来唐骏去找关琪也只是为了问清楚关琪跟他之间的隔阂到底是什么，但是，却不曾想自己去的可真不是时候，正好碰到了关琪有了重要的事情了，这个世间给碰的真不是时候啊。

    “那么，我这一次需要做些什么。”唐骏问道，只是出于自己的本职工作。

    “你去了之后，只要做好记录，到时候，这个紧急会议是要传达给下边的各个地方的，这是上头对于今年的发展的一个大致的规划，还有上头的文件精神。”关琪知道的也不多，这一次的会议也就是主要安排规划，颁布一下上头的文件精神。

    “嗯，关县长，我知道了。”唐骏应道便坐在了关琪的身旁没有再多说什么了。

    关琪也不再多言，只是闭目养神，毕竟现在还不知道这一次的会议具体要讲些什么，总之是上头吩咐下来的，很急，所以，她也不得不这样着急忙慌地没有什么准备地就直接前往了，她不喜欢这样没有准备，但是，没有办法。

    不一会儿的功夫就已经到了，直到她们到了会场的时候，才见到了高志翔，这一次的会议并非高志翔主持的，而是一个市里更大的领导，高志翔在一旁只是做陪衬的，说不上话，见到关琪来了之后，便下来叮嘱了几句。

    关琪只是点头应着，听从高志翔的安排，现在关琪跟高志翔之间的关琪可谓是密不可分了，关琪彻底地以来高志翔，也只有高志翔才能够让她得到她想要的一切，她不得不尽量巴结好高志翔了，所谓有人好办事，不仅仅要有人，而且，还要跟这个人时刻保持着良好的关系才好。

    关琪带着唐骏入座，唐骏一直在关琪的身旁坐着，正常会议都在紧张和认真地做着记录，关琪特意叮嘱了，所以，这一次不能有丝毫的差池，必须得作好记录到时候是有用处的。

    会议结束了之后，高志翔经过关琪的身旁的时候，特意叮嘱了一声：“一会儿到老地方见。”

    关琪低声应道，虽然，两个人说话很轻，但是，在身旁的唐骏却是一句不落，心中疙瘩越来越大，让他觉得很难受，可是，却没有办法，每一次到这里来都会做那种事情的，关琪已经习惯了，对于他来说，也不是什么新奇的事情了，慢慢地也就适应了，不过，虽然看了这么久了，却还是心里别扭，可能因为他的心中有关琪的缘故，不愿意看到关琪跟别的男人一起吧。

章节目录 第189章 细心提点

    关琪会议结束了之后，稍微收拾了一番，让自己尽量显得妩媚动人一些，也补了补妆，这些也只是在见高志翔的时候才会做的，平时这些都是懒得去做的。

    关琪来到了老地方，这个老地方自然是每一次跟高志翔在一起的那间酒店里的房间了，到了之后，高志翔还没有到，她就在这里稍微地准备一下，关琪动作十分的麻利，这跟她平时的工作风格有很大的关系，她不喜欢婆婆妈妈的。

    收拾完事了之后，关琪就坐在这里等候着了，她将自己的衣服的领口开得很低，尽量让自己的优势发挥出来，所谓美女就要尽量地展现出自己的优越的地方，否则，美女也只是一个普普通通美女什么吸引力的女人了。

    没过多长时间，高志翔就来了，依旧是会议上的那套西装，凸出来的将军肚让他走路的时候，显得有些笨拙和臃肿。

    关琪从自己的位子上起来，上前迎道，直接挽住了高志翔的胳膊，一脸的谄媚：“高书记，这边！”

    关琪带着高志翔坐到了她准备好了的桌前，在这里她稍微地准备了一些酒菜，也当是一些甜点而已。

    “高书记，咱们先吃点东西再说正事。”关琪不想这么快就进入正题，还是先放松一会儿之后再说正事。

    高志翔也没有忤逆关琪的意思，在很多方面，高志翔总是很宠溺关琪的，关琪想要做的事情，他都会尽量满足的，不会拒绝的，就像现在，既然关琪都把一切都准备好了，那么，他就不会拒绝关琪的一番心意了。

    两个人坐在这里就跟一对情侣似的共享烛光晚餐，这也是一个女人心底最起码的浪漫的渴求，这也没有什么不对的。

    吃过了饭之后，高志翔立马就进入正题了，他是自然看出来了关琪准备成这般模样的想法了，只不过，他可能今天不能让眼前的美女满足了，只恨的他自己心里边痒痒的。

    “咱们现在说正事吧？”高志翔说道。

    “嗯，高书记，您说！”关琪自然知道什么时候该说什么话了，既然现在高志翔没有进一步的动作，而只是转入正题的话，那么，她也就随时听候差遣了，只要她把高志翔伺候的好好的，这就没问题了。

    “这一次的会议牵扯十分的大，而且，也非常的重要，回去之后，你一定要将上头的精神给传达下去，不可有丝毫的怠慢，可能会再过一段时间有领导会下去走访的，你都要仔细了，可不能再阴沟里翻了船，只要这一关通过了之后，我就有办法将你调上来。”高志翔叮嘱道，他答应过关琪要将关琪调到市里头来的，所以，他也在想办法办，他不喜欢欠女人的，而且，这个女人只要是一点点的权势就可以搞定的，那么，这些对于他来说就不是什么问题。

    “多谢高书记提醒，我会认真做好这件事情的，不会有丝毫的纰漏。”关琪心忖这一次的这个会议这样的紧急，这回以上所说的这些也定是不是小事，她早就不敢有丝毫的怠慢了，经过高志翔这样一提醒之后，她就更加的紧张这一件事情了，心中想着再回去的路上就要多多叮嘱一下唐骏了，可不能有丝毫的懈怠，一定要将这一次的会议精神毫无遗漏地传达下去。

    “你我很放心，我只是提醒一下，免得你掉以轻心了。”高志翔握住了关琪的纤纤玉手，那肥嘟嘟的大手将那秀美的小手握在手心里，细心地呵护着，抚摸着。

    “多谢高书记的信任。”关琪感激地谢道。

    “好了，跟我之间就不用这样的客气了。你是我一手带起来的，我怎么会不帮着你呢，让你步步晋升，到时候，我这个举荐人也面上增光啊。”高志翔如今这样的年纪了，要想再往上爬，那几乎已经没啥可能了，他可能也就止步于此了，不过，他能够给他笼络一批人，到时候，即便是退了，也能够要风得风要雨得雨的，比起现在也不会有丝毫的差的。

    “关琪知恩图报，不会忘记高书记对关琪的栽培之恩的。”关琪温柔地看着高志翔说道，的确，高志翔除了对她的身体有点兴趣之外，会占有她的身体，其他的对她可是百般的宠信的，而且，也是一步一步地提点，让她在这仕途上一帆风顺，没有遇到什么挫折，这一点是毋庸置疑的，所以，她也自然会知恩图报的。

章节目录 第190章 安慰关

    高志翔没有在关琪的这个房中待多久就离开了，房中就只剩下关琪一个人了，关琪看着这人走茶凉的桌子，桌上准备的饭菜还跟原先差不多，高志翔并没有吃什么，突然间，有一种失落的感觉萦绕在了心头了。

    此时此刻的关琪是孤独的，也是寂寞的，她独守空房的滋味儿在这一刻变得如此的强烈，她也不知道是为什么，但是，就是特备想要有个人可以陪在自己的身边，可以抱着自己，躺在那里的时候，可以有个胳膊可以枕着，这样才能够睡得踏实。

    关琪心绪纷乱，这可能就是女人的脆弱了，即便再怎么坚强也终归是一个女人，在一个人的时候还是需要一个温暖的怀抱的。此刻，她想到了唐骏。

    唐骏自从关琪进入那个房间之后，就回到了自己的房中，他心中一直都无法安定下来，不知道关琪的现况怎么样了。

    正准备要躺下来的睡觉的时候，唐骏突然接到了关琪的电话，唐骏立马就跃了起来，赶忙接通了电话。

    “关县长。”

    “小唐，现在没睡吗？”关琪也是有些不好意思的，这个深更半夜的，打扰别人也不是她的作风，但是，她现在就是没有别的办法了。

    “嗯，还没呢，关县长，有事吗？”唐骏听着关琪的声音好像有些失落的感觉，不知道关琪这到底是怎么回事了。

    “你要是没睡的话，就到我的房间里来一趟，我等你！”关琪说完之后，就直接挂断了唐骏的电话了。

    唐骏觉得很好奇，按道理说，高志翔现在应该也在关琪的房中呢，可是，这个时候，关琪居然让他过去，真是太不可思议了。

    不过，即便唐骏心中再怎么好奇，他还是会过去的，唐骏收拾了一下，抹掉了那一脸的怨妇的表情，重新焕发出来了精神奕奕的表情，从自己的房间来到了关琪的房间。他的房间距离关琪的房间并不远，仅仅是几步之遥而已。

    进了关琪的房中，就看见关琪身体半露，美妙的肉球有一大半都是露在了外边的，坐在沙发上，靠在了那里，有些慵懒，端着一杯红酒，在独自地饮酒，显得十分的落寞和孤独，让人看着都心疼。

    “关县长！”唐骏叫道。

    “过来坐吧！”关琪没有回头，依旧是抱持着那样一副落寞的姿势坐在那里。

    唐骏来到了关琪的身边，坐了下来，眼睛还是不由自主地瞥向了关琪那半露在外边的肉球，那白花花的肉令人有一种兴奋的冲动。

    “关县长，这么晚了，您找我过来有事吗？”唐骏笑着问道。

    “其实也没有什么重要的事情，只是想要找你来借你的肩膀用一下。”关琪半垂着的眼皮看着唐骏说道，没有丝毫的拖泥带水，简洁明了。

    “嗯？”唐骏被关琪这样的直接给惊到了，没有想到关琪居然也会这样的毫无避讳，这可太不像关琪了。

    但是，他没有听错，关琪的确是这样说了，所以，他也就没有必要扭扭妮妮的了，直接坐到了关琪的身旁了，为美女奉献出自己的肩膀，这是他最乐意的事情了，尤其是为关琪奉献出他的肩膀，更加有一种说不出来的满足感。

    关琪侧过了脑袋靠在了唐骏的肩膀上，眼中的孤单还是没有少半分，依旧那样的苍凉：“有时候真的会想人为什么要这样的拼！”

    唐骏以为关琪是在为他，他还准备要跟关琪答话的时候，关琪突然又紧接着说道：“可是，不拼的话，就会更加的无聊了，或许，人就是这样的矛盾吧。”

    这一下，唐骏才知道关琪是在自言自语了，他根本就没有必要去应答什么，这跟他根本就半毛钱关系都没有。

    紧接着，关琪在这里有自言自语地说了一大堆话，这一大堆话之中一点联系都没有，也不知道关琪自己到底想要说什么，总之一团乱，都是一些十分矛盾的话，而且，还都是特别的伤感，让人听着之后，心中就会有一种怪怪的感觉，不能够开心起来。

    “关县长，那些事情没有必要想得那么多，只要你能够开心，这一切都是值得的。”唐骏打断了关琪的自言自语安慰道，他不希望关琪在这样自言自语下去了，在这样说下去的话，恐怕就真的会越陷越深，到时候，就真的无法自拔了。

    关琪从唐骏的肩头上离开了，眼神之中带着暧昧，带着疑惑，又带着感激，种种复杂的神情融合在了一起，那样深情地看着唐骏，没有说话。

章节目录 第191章 不做懦夫

    关琪神情复杂地看着唐骏，那明亮的眸子里闪动着那些点点星光能够让一个男人彻底的心醉，唐骏看着关琪的眼睛就要彻底的陷入其中了，无法自拔了。

    关琪接下来的动作，让唐骏几乎都没有想到，直接樱唇贴了上来，吻住了唐骏的唇，唐骏以为关琪自从上一次拒绝了自己之后，就不会在跟自己之间有任何的身体的接触了呢，这个夜晚叫他过来都已经是让他很吃惊了，更没有想到这个时候，关琪居然会主动索吻，更加是令他大吃一惊了。

    “关县长！”唐骏有些心中小小的惊喜地问道。

    “别说话。”关琪闭着眼睛吻着唐骏的脸颊，那样的细腻。

    唐骏再也没有开口了，予以回应，那带着浓郁的气息直接封住了那一张樱唇，与之纠缠在了一起了，彼此难分难舍。

    唐骏的手将关琪揽入了自己的怀中，另外一只手早已经攀上了那个他最喜欢的地方，对那傲人的雪峰开始蹂躏了起来了。

    关琪没有再拒绝，这本就是她想要做的，她大半夜地叫唐骏过来自然是想要这样了，否则，她就早早地睡了的。

    唐骏见关琪没有拒绝的迹象表现的更加肆无忌惮了，将关琪直接压在了沙发上，手下的动作更加的猖狂，将那身上的那层衣衫解开，扔到了一边去了，用力地蹂躏着那一堆圆圆的鼓鼓的肉球。

    关琪的身体立马就像是被火烧了一般，整个人都被这样的感觉给冲昏了头脑了，没有了意识了，只剩下了一股股来自身体最低处的本能，这种本能像一只狮子一般地在咆哮着，在怒吼着。几乎都要将她整个人都快要冲破了。

    唐骏的身体也一点一点地变得燥热了起来了，手下的动作也富有了一种侵略的意味，冲击着这个女人的身体，那浓郁的气息慢慢地从上边滑下，一点一点地往下，滑过了白皙的脖颈，嘴中停留在了那白花花的圆圆的肉球上了，肉球上的那一抹嫣红那样的鲜艳，散发着一股令人心醉的芬芳，唐骏把持不住，直接将其含住开始吸允了起来了。

    这样的吸允的力道，让关琪喉间传递出来了来自于最原始的本能的嘶叫，一阵阵的不成声音的浪叫从她这美丽的身体之中散发了出来了，跟她平时的那股子女王的气质完全都不同了，就完完全全变成一个浪女了。

    唐骏身体开始越来越难受了，继续要寻找释放，他将关琪重新又抱了起来，下边直接挺入了那个芳草遍布的圣地，进入其中之后，就开始策马奔腾，挥洒自己的精力了，一下一下地冲击着，一次一次地剧烈地撞击着，在那一片芳草圣地之中释放着自己的力量，让自己的种子和汗挥洒下去。

    这时，关琪整个人浪叫的没有一点点的形象了，完全就是一个浪女，没有一点点女王的范儿了，只是在唐骏的身下承欢，一点一点地索取，汲取着对方的精力，来填补自己的身体，好像她的身体本身就快要枯竭了一般，需要用对方的身体的精力来填补才能够恢复能量似的。

    关琪已经有段时间没有感受到这样的享受了，本以为她再也不会也不需要了，但是，却没有想到在这个晚上还是忍耐不住，还是将唐骏叫了过来了，她很矛盾，但是，却不后悔，谁说的人生得意须尽欢，既然享受这样的感觉，那么就要不顾一切地享受，不需要有丝毫的顾虑和担忧。

    “继续，继续……”关琪已经发不出完整的声音来了，只是带着略显沙哑的声音央求着唐骏继续。

    唐骏像是得到了鼓励似的，也不吝惜自己的身体了，拼尽自己的全力，就算是今天夜里精尽人亡他也要让身下的女人得到满足，也不能做一个缩头乌龟，懦夫。唐骏的速度再一次加快，力道也在不断地加大，一次次的撞击之声那样暧昧地在他们两个人的耳旁回荡着，既让人觉得害羞，又让人觉得兴奋，难以言说的感觉。

    唐骏终于再一次又一次的释放之后，停了下来了，他已经筋疲力尽了，一点都动不了了，身下的关琪也同样气息急促，没有了力气，只是面色红润地躺在那里，傲人的雪峰随着呼吸波动着，让人留恋不舍。

    唐骏看到关琪这样满足的表情之后，心中也有了一丝丝的安慰，总算是没有失望，令得关琪满足了，这也算是他大功一件了。总算是没有当懦夫。

章节目录 第192章 关琪的亏欠

    两个人都已经筋疲力尽地躺了下来了，彼此都觉得自己的身体好像要虚脱了一般，尤其是唐骏，他是释放的那一个方面，自然觉得自己好像一点力气都没有了，而作为承受的一方，关琪则是觉得自己浑身都好想要散架了似的，她的身体下边尤其的肿胀的疼，不过，这些都不算什么，这就叫做痛的享受。

    关琪侧过脸看着唐骏：“你不会恨我吧？”

    唐骏觉得关琪问的很没有来由，自己为什么要恨她呢：“嗯？”唐骏只是疑惑地嗯了一声，算作是疑问吧。

    “我说你会不会恨我呢，我总是需要你的时候就会找你，不需要的时候，就把你踹到了一边去了，都不搭理你，你会不会觉得我是一个很势力的女人呢？”关琪不做避讳，她一直都觉得自己好像亏欠了唐骏了，不知道该怎么样才能够弥补唐骏。

    “不会，关县长，你我之间并不存在着谁亏欠了谁，这都是我们互相愿意的，而且，跟关县长在一起，我会很快乐，这是什么都无法替代的。”唐骏回答道，这也是他心中的想法，他一直都想要跟关琪说的，可是，却一直都没有机会说，也不知道要怎么开口，既然今天关琪都这样说了，他就只好不顾一切地说出来了。

    “小唐，你不必如此。如果你不愿意的话，你完全可以跟我说出来，我不会强迫你的。”关琪看到唐骏这般的温柔和体贴，让她的心中更加的觉得亏欠了唐骏了，本来，如果说唐骏会提出要求，或者别的什么的补偿的话，那么，她会好受一些的，但是，唐骏什么都不要，而且，还总是这样义无返顾地在她的身边，让她觉得接下来自己这样转身一走的话，对于唐骏是一个无法弥补的亏欠了。

    “我没有什么损失，关县长，你也就不用想着亏不亏欠我了。”唐骏不想继续在这个话题上纠结了，只是岔开了话题：“对了，关县长，这一次高书记来这里跟你讲什么重要的事情了吧？”

    毕竟高志翔每一次来关琪的房中必定是要享受一番才会走的，这一次这样的意外，居然没有做就匆匆地离开了，那么，肯定来只是为了叮嘱一些什么重要的事情的，所以，唐骏才会有此一问的。

    “不错，高书记的确是跟我讲了些重要的事情，他让我这一次回去一定要将这次的会议精神好好地传达下去，这一次上级领导十分的重视，所以，不能够有丝毫的差池，小唐，这一次你回去之后要好好地策划一下，根据这一次的会议精神策划出一个活动来，咱们传达精神的同时，也举办一个活动来映衬这一次的会议精神。”关琪说道了正经事上来了之后，就又恢复了她本来的那样一副干练的模样了，这个样子才是关琪，那个，总是一副犹豫不决的样子的关琪，就不该存在。

    “放心吧，这一点我会好好地策划的，到时候，一定会让关县长您满意的。”唐骏爽朗地应答道。

    关琪对于唐骏的能力也是十分的信任的，没有丝毫的怀疑，唐骏在自己的手下也都差不多将近两年的时间了，这两年的时间里，好多事情都是唐骏亲自办的，对于办的结果，关琪也是十分的满意的。

    “这样就好，对于你的能力，我没有一点的疑问。只是提醒你多加注意一些就是了，主要就是要多想一些花样来，能让人眼前一亮。”关琪多加了一句。

    “嗯，多谢关县长的信赖，我一定会不负所望的。”唐骏答应道。

    唐骏自知现在时间不早了，不应该一直在关琪的房中了，要是明早出去的时候，被人发现的话，那就不好了，肯定会传来一堆一堆的不好的消息的，所以，趁着夜阑人静的时候，正好可以回去了。

    “那关县长我先回去了。”唐骏穿上了自己的衣服道别到。

    “去吧。”关琪自然不会傻到要挽留唐骏在这里过夜了，他们之间的关系本来就在别人的眼中有些暧昧不清的，所以，也就不会在给别人留下什么把柄的了。

    唐骏蹑手蹑脚地从关琪的房中离开了，出来了之后，四处张望了一下，确保没有人之后，才从关琪的房中出来，直接回到了自己的房间去了。回来了之后，唐骏终于懒洋洋地躺了下来了，他只是稍稍地恢复了一点力气，就出来了，现在可是急需要睡眠来补充自己的能量的。

章节目录 第193章 狭路相逢

    一夜无梦，唐骏第二天醒来的时候，觉得浑身都有些疲软，不想起，但是，今天可是他们要回去的时候了，可不能让关琪等候着了。

    一大清早的，从这酒店出来了之后，居然跟冤鬼缠身似的，就碰上了一个熟悉的人，这个人不是别人正是跟关琪之间矛盾重重的汤芳。

    唐骏也没有想到居然会遇上汤芳，昨天，在会议上都没有见到汤芳，还以为汤芳没有来呢，结果没有想到这第二天要走的时候，这汤芳就像冤魂一般地就出现了，让唐骏有种想要退缩的想法，但是，在关琪的面前他怎么可以退缩呢。

    只见这个时候，汤芳迎面走了过来了，脸上是那样的嚣张的笑容，盛气凌人。然而，关琪却也丝毫不示弱，关琪是一个骄傲的女人，也是一个十分有气场的女人，面对着她的时候，就连唐骏自己都无形之中觉得有一种压迫感。

    “关县长，真是巧啊。”汤芳主动打招呼道，虽然笑的那样的灿烂，但是，在唐骏的眼中知道这汤芳还不知道要怎么样地痛恨关琪呢，这两个女人之间的矛盾已经这么久了，但是，他的努力还是没有结果，现在还是不知道这两个女人之间的矛盾究竟是什么，想要化解都没有办法，无从下手。

    “汤科长，这会议都已经结束了，你才来啊？”关琪这是明知故问，她们两个人都是高志翔一手提拔起来的，所以，谁到这里来干什么，彼此心中都是清楚的，也不用猜。

    “这会议跟我有没有什么关系，这是给你们这些人开的，我这样的人自然是不必去参加了。”汤芳说话的时候，将两类人咬的特别的重，很明显是在嘲讽关琪了。

    关琪却也是面不改色：“对啊，咱们本来就不同，我都给忘记了。”

    这一次该汤芳难受了，论起地位来，汤芳是在关琪的下边的，比关琪要低，关琪这是直戳汤芳的软肋，让汤芳是不知道该怎么反击了。

    “关县长，我还有事，就不打扰了。”汤芳直接面色难看地就从这里离开了，临走的时候，眼睛瞥了一眼唐骏，那种勾人的眼神，让唐骏心底都不自觉地澎湃了起来了，不过，在关琪的面前却不能有丝毫的表现，只是低下了头，不去看汤芳了。

    在回去的车上，关琪这才爆发了出来了，咬着牙，狠狠地道：“这个贱人，每一次都跟我作对。”

    唐骏自然知道这关琪骂的贱人是谁了，自然是在骂汤芳了。唐骏也不好插话，他只是坐在一旁听着。

    “这么多年来，这个贱人一直都跟我作对。我已经都够宽容的了，这个贱人还蹬鼻子上脸了。我倒要看看这个贱人能够翻出什么大浪来！”关琪狠狠地骂道。

    唐骏听着这关琪的骂的话，看来是一时半会儿的难以停了下来了，要是气坏了身体就不好了，出言安慰道：“关县长，您没必要生气。”

    “我当然不会跟那个贱人生气了，她不配，一直都想跟我斗，可惜了，她没有那么本事，还不是一直都被我死死地压着了吗？想要翻身，等下辈子吧！”关琪这个时候，终于找到了一个倾诉的对象了，跟唐骏在这里又一顿地抱怨了。

    “嗯嗯！”唐骏只是在一旁点头应道，心中却只是不好意思地跟汤芳说对不起了，汤芳这女人也已经被他收了，他有种想要保护自己女人的冲动，但是，却也不能忤逆关琪的意思，关琪也是他的女人，两个自己的女人之间的矛盾，他夹在中间实在不好受。

    关琪也意识到了自己的失态了，收敛了自己的怒气，有些不好怎么跟唐骏说了：“刚才我失态了，你不要放在心上。”

    “没事的，关县长，有什么不高兴的都可以说。”唐骏笑呵呵地说道，可是，他的心中却依旧是乱作一团了。

    “嗯。”关琪没有再多说什么，直接靠在了一旁，闭上了眼睛休息了。

    唐骏没有侧过脸看，致死从前视镜里看到了关琪闭目养神的样子，他也靠在了背后，不再多言了，怕吵到了关琪。

    到了奇兰县之后，他们也就分道扬镳了，关琪忙碌了这么一天了，直接先回家去了，而唐骏则是回去上班了，他现在任务繁重，可不能有丝毫的懈怠，这一次的会议关琪也已经特别的叮嘱了，所以，他必须加上一百二十分的注意来。

章节目录 第194章 放长线钓大鱼

    唐骏回到了单位之后，就开始着手工作了，首先是研读这些带回来的资料，他作为秘书，就要将这些文件都整理好了，到时候，开会的时候要用的，而且，对于关琪所做的吩咐要进行一个系统的规划，这是他的分内工作。

    一忙起工作就停不下来了，然而，忙碌了没有多久之后，又有不该看到的人来到了他的办公室了，自从上次这个蔡贺来自己的办公室进行游说之后，这已经是第二次了，现在又到自己的办公室来了。

    “小唐，这一次你跟关琪去了市里，主要是什么事？”现在蔡贺已经没有这个资格去参加这样重要的会议了，他被关琪给挤下去了，所以，想要知道第一手的信息的话，那就必须通过唐骏了。

    唐骏一直都想要利用这个蔡贺，但是，却苦于没有办法，不知道要如何利用，因为他跟这蔡贺之间本来就有矛盾，这一切矛盾的源头都是关琪，所以，他得想个办法怎么才能够将这个蔡贺给打发了才是。

    “蔡县长，请坐！”唐骏的态度比起之前来有了明显的转变了。

    蔡贺看到了唐骏的转变之后，心中冷笑，我以为你对关琪有多忠心呢，不过也就是表面上的而已，只要是在利益面前，依旧是以利益为先了。

    蔡贺很满意地坐在了唐骏的对面，唐骏对于蔡贺的这般表现也没有什么太过的反应，因为这一切都在他的掌控之中，所以，根本就不用生气，他知道这蔡贺的心中肯定以为他就是那种墙头草了，不过，这样的印象给了蔡贺之后，以后也好利用蔡贺，不被蔡贺怀疑。

    “蔡县长，其实这一次我们去了市里是有重要的会议要开，而且，这一次的会议举足轻重，关县长特地吩咐了要我好好地准备。”唐骏现在要扔出一点诱饵出去，这样才能够钓到大鱼，所谓舍不得孩子套不住狼。

    “哦？”蔡贺没有想到这唐骏居然这样就直接将关琪给出卖了，将他们这一次去市里的一切都跟他说了，蔡贺更加没有了戒备了，唐骏在他的心底的印象就更加的底了。

    “不错，这些都是这一次我们去市里开会的时候拿到的资料。”唐骏将一部分资料递给了蔡贺，这是进一步地引诱。

    蔡贺没有丝毫的防备将这些资料拿到了手中，仔细地翻阅了，这些资料目前都是市里的最新的资料了。

    蔡贺将这些资料翻阅了一遍之后，重新递给了唐骏：“小唐，这一次还有什么特殊的事情需要注意的么？”

    唐骏心中暗骂这个老狐狸，但是，他还是不得笑脸相迎，毕竟已经都已经走到了这一步了，就不能够在放弃了，要把这个蔡贺先攥到手中才行，到时候，可以直接当成炮灰，给自己攀上更高的位置作为垫脚石。

    “这一次关县长还让我静心准备一下接下来会有一个活动，会配合这一次会议精神来推展快来的。”唐骏应答道。

    “哦？那么，这个活动现在准备的咋样了？”蔡贺还是一个比较谨慎的人，虽然看起来比较色迷迷的，但是，他的能力也是有的，毕竟在这个位子上已经呆了这么多年了，能够爬上这样的位子也的确不易，一般人也很难上来。

    “还没有准备。正在筹备当中！”唐骏答道，这的确是实话。

    紧接着又跟着蔡贺在这里聊了一会儿，经过了聊天之后，唐骏让蔡贺更加的信任了，这就是他的成绩，他首先就是要获得这个蔡贺的信任，所谓没有永远的敌人，这一句话的确是对的，只要利益相关，那么，就可以做朋友。

    “那好，小唐，我就不打扰你工作了。接下来，要是有什么困难，或者有什么进展了，记得通知我一声！”蔡贺起身准备离开了。

    “嗯，我送蔡县长！”唐骏也跟着走了出来了，将蔡贺送出了自己的办公室，看着蔡贺离去的背影之后，唐骏不自觉地觉得浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地了，让他在这个蔡贺的面前阳奉阴违了这么长时间，可真是难受死了都。

    唐骏重新回到了自己的座位上，看着刚才跟蔡贺的那些资料，脸上浮现出了冷笑：哼哼，蔡贺，我就等着看你的到时候哭的模样吧！唐骏心中已经有些迫不及待地想要看到蔡贺到时候知道自己被当成了棋子一样利用的时候的表情了，那应该是一个非常好笑的模样吧。

章节目录 第195章 清纯唐微微

    唐骏送走了这个蔡贺之后，继续埋头工作，不过这活动的策划方案还是没有一点头绪，这个时候，也不知道是别人的安排，还是无意地一次接触吧，居然宣传部门的同事也过来了，这宣传部门的负责人是一个三十多岁的女人，这个女人身材倒是一般，长相也很普通，但是，却在普通之中有那么一点点的清纯，这种清纯的样子让人有点赏心悦目的感觉。

    “唐秘书？”这个女人走入了他的办公室。

    唐骏在记忆之中回忆着关于这个女人的资料，然而，却是毫无头绪，好像对这个女人没有一点点的了解一样，的确，他对这个女人没有啥了解，没有接触过。

    “你是？”唐骏有些尴尬地问。

    “我是宣传部门的唐微微。”唐微微作自我介绍到，她一直都在宣传部门，在那个部门都已经呆了五年多时间了，一直都不见提升，最近听说这个唐骏挺火的，人气很旺，而且，关琪大有调走的趋势，这样的话，唐骏很有可能会成为接替关琪的人选了，那么，巴结这个唐骏就有希望了。

    唐微微在来之前就已经打听清楚了，知道这个唐骏其实是一个挺好色的人，她虽然长相一般，但是，这股子单纯的气质，却是其他的女人都不具备的，虽然，已经年逾三十了，但是，却依旧如同二十出头的模样，让她不自觉地就多了一些筹码了。

    “哦，唐微微啊，你先坐！”唐骏虽然不知道这唐微微到底是谁，但是，人家都已经自我介绍了，他起码也得有一点点的反应了。

    唐微微坐在了唐骏的对面，脸上一直挂着那种单纯的笑容，让人有一种所有的烦恼都炮竹九霄云外的感觉了。

    “唐秘书，我这一次来主要是向你汇报我们宣传部门的工作的。”唐微微将自己准备好了的工作总结的报表递给了唐骏。

    唐骏接过了宣传部门的工作报表，宣传部门通常都是负责一些活动的事项的，一想到这里，唐骏就突然有一种一切都迎刃而解的感觉了。

    “唐微微，你们部门是不是经常负责咱们单位里的一些活动的。”唐骏问道。

    “嗯，我们宣传部门主要就是配合上级的指示进行活动的宣传的。”唐微微解释道。

    唐骏心满意足地点了点头，这一下子总算是有了落脚处了：“唐微微，这一次我这里有一个活动十分的重要，需要交给你去办，你要尽快设计出来方案交给我。”唐骏吩咐道，起码在唐微微的面前，他可是上级。

    “唐秘书，是什么活动，您尽管交给我们，我们宣传部门尽量回尽快交给您方案的。”唐微微爽朗地答应道，这可是她引起唐骏关注的一个很好的方式了，她们宣传部门的只能就是策划一些活动的，这活动的方案对于她们简直是小儿科，没有什么困难。

    然而，唐骏怎么能够这样轻易地就把这样重大的方案轻易地交出去呢，他还要做好很多方面的准备的。

    “唐微微，这一次的活动是至关重要的，主要是根据这一次会议精神开展的，要配合会议精神的宣传而作，可不容小视。领导们都是十分的重视的。”唐骏郑重其事地叮嘱道，顺便将关于活动这一部门的文件交给了唐微微。

    唐微微接过了文件之后，稍微地扫了一眼，在这里不是看这些文件的时候，她大可以拿回去之后慢慢地研究的。

    “唐秘书，请放心！我们宣传部门绝对不会让唐秘书失望的。一定会让领导们满意的。”唐微微信誓旦旦地承诺道，在这一方面，可是她们的拿手好戏，对于他们来说，对于单位里的活动流程都是了若指掌，起码，这些都不是他唐骏能够掌握的。

    “嗯，那这件事情就交给你去办了。记住，这件事情要保密，不能让其他人知道，只有你们宣传部门的负责这个案子的人才能够知道，知道吗？”唐骏在一次叮嘱道，毕竟这一次的会议十分的紧密，关琪也做了叮嘱，可不能在他这里出了任何的差错了。

    唐微微见唐骏这般的小心谨慎，也就知道了这个方案的重要性了，她在这里五年了，经过她手中的案子也不少了，她知道轻重，自然不敢有所懈怠，也一下子就知道了这一次的这个方案在单位里的重要性了，这可能就是她翻身转运的一个契机了，所以，她才不会将这样的好机会给错过了呢。

章节目录 第196章 浪漫晚餐

    唐骏继续跟唐微微叮嘱了几句，不过，他还是不自觉地被这唐微微的身上的这种清纯的气质所吸引了，让他不自觉地想要靠近，但是，碍于这是第一次见面，不便让对方一下子就给自己一个色狼的印象，这就不好了。

    唐骏的工作在忙碌而有秩序地进行着，这些天，那些新人在赵晓梅跟顾安蓓的管理下，情况好了很多了，而赵晓梅跟顾安蓓两个人也都消停了许多了，没有再那样继续争风吃醋的了，也不再单位里明争暗斗了。

    这些平静都让唐骏放轻松了许多了。刚刚分派下去了两天，唐微微就已经将策划方案交了上来了，唐微微坐在唐骏的对面，唐骏手中拿着唐微微交上来的策划方案，唐骏的眉头有些紧皱，说实话，按常规走，这个策划方案没有一点点的纰漏，十分的完善，就直接可以付诸实行了，但是，这一次的活动，关琪的意思是想要有些新意的，他不能够将这样的策划方案交给关琪的。

    “唐秘书，有哪里不对么？”唐微微噤若寒蝉地问道。

    唐骏将策划方案放在了桌面上，郑重地看着唐微微：“你做的这个方案的确很完善，也都按照着咱们单位的活动流程走着，没有一点点的纰漏。”唐骏说到了这里顿了顿，那眉头皱的更深了一些了。“只不过，咱们这一次的活动有些不同，上头的意思是说想让这一次的活动有些不同，不要千篇一律的，这样做出来的活动会没有什么效果的。”唐骏提了出来。

    “嗯？”唐微微狐疑地问道。

    “我这样跟你说吧，你这方案之中差了那么一点点的新意，这个方案太按部就班了，跟以前的活动没与什么区别。这一次你要让人有一种眼前一亮的感觉，能明白我的意思么？”唐骏问道。

    “嗯！”唐微微郑重地点了点头。“唐秘书，我明白了。我拿回去修改一下，修改完了之后，再送来给您过目！”唐微微拿着自己的策划方案就直接离开了。

    唐骏看着这唐微微的这种决绝的表情，加上本来就清纯秀美的面庞，更加的让他身体之中有种啸叫的感觉了。唐骏也对这个唐微微对待工作的这种态度欣赏了起来了。

    他现在可谓是悠闲轻松了，没有什么重要的事情了。顾安蓓自从过了年之后，就一直都没有来见唐骏，她一边忙着自己的工作，一边管理着这些新人，还有叔叔那边的关系，她一直都不好来找唐骏，不过，她始终都是要来找唐骏的，不然的话，就会被唐骏给遗忘了，那么，自己就可能没有了前途了，要让唐骏记得自己。

    顾安蓓来到了唐骏的办公室，她是那种羞涩和性感的结合体，整个人不用做什么妩媚的动作就已经能够吸引人了。

    “唐秘书。”顾安蓓直接走到了唐骏的对面坐了下来了。

    唐骏看到顾安蓓坐在自己的对面，这才想到了都已经好久没有见到顾安蓓了，自从过完年以来，就一直没有碰到顾安蓓。

    “小顾啊，有事吗？”唐骏问道。

    “唐秘书，年前本来我就想要请唐秘书，吃顿饭，算是唐秘书对我的照顾了。但是，唐秘书着急回家一直都没有机会，现在回来了，想要弥补上这一顿饭，唐秘书不知道有没有这个时间？”顾安蓓问道。

    “当然！”唐骏在这里坐着也很是无聊，既然顾安蓓有这方面的意思，他也乐意奉陪。他知道这不仅仅是吃饭这样简单的事情的。

    “那好，我这就去安排了，一切好了之后，就来通知您。”顾安蓓妩媚地笑着便从这里离开去准备了。

    唐骏坐在这里，一副得意的模样，现在位居这样的位子，有这么多的人想要巴结自己，这是一件多么爽的事情啊，让他也有种当领导的感觉了。

    顾安蓓安排这些没有花多少时间，只消片刻，就已经将一切都准备好了，这一天也就要马上结束了，顾安蓓就直接邀请唐骏一起走了。

    唐骏跟顾安蓓来到了预定好的地方，这是一件浪漫的法式餐厅，很有意境，让人有种很放松的感觉。

    唐骏跟顾安蓓分别坐在餐桌的对面，周围围绕着浪漫的钢琴曲，这样的餐厅在这奇兰县里算是极好的了。

    “唐秘书，你觉得这里还可以吗？”顾安蓓妩媚地笑着问。

    “嗯，很不错。跟美女共进晚餐本来就是一件很美好的事情。”唐骏绅士地说道。

    顾安蓓笑的更加妩媚了，花枝乱颤，有些羞涩地低下了头，不过，那含情脉脉的眼睛却勾人心魂地落在了唐骏的身上。

章节目录 第197章 循循善诱

    唐骏坐在顾安蓓的对面，绅士地礼貌应答，让对面的这个绝色尤物笑的是花枝乱颤，低头的那一瞬，让人有种将她搂在怀里一顿蹂躏的冲动，只不过，唐骏坐在对面现在没有这样的想法。

    “唐秘书净会拿我开玩笑。”顾安蓓虽然嘴上这样说着，但是，心中的那股子高兴劲儿，却是一点都没有减少。

    “我可从来不说玩笑的。这本来就是事实！”唐骏温润如玉地笑着说。

    “好了。唐秘书，咱们也不要一直在这里说话了，开动吧，面对着美食，可不能一直饿着肚子吧。”顾安蓓将话题引了过来了。

    两个人匆匆地在这里吃过了饭，吃完了之后，并没有着急地离开，依旧在这里坐着，彼此也算是聊聊天，谈谈心了。

    “唐秘书，回家过年还好吧？”顾安蓓可是一直都在关注着唐骏的，虽然这段日子没有直接去找过唐骏，但是，背地里还是看着的，唐骏从家里回来了之后，似乎是有些什么不开心的事情，每天工作的时候，都是皱着眉头的，她都看在眼里。

    “很好啊。”唐骏笑着道：“对了，你呢，今年是工作的第一年，过年肯定有很多人都很关心吧。”

    “嗯嗯，的确如此，好多人都问了。不过，工作也就这样，问的再多也没有什么用。”顾安蓓简单地回答道。“对了，唐秘书，前些天你是跟关县长去市里了吧？”顾安蓓这算是好奇地问，不算是刻意地。

    “不错，市里临时有一个重要的会议，所以，那天就匆匆忙忙地赶去了。”唐骏没有什么好隐瞒的，这件事情迟早都是要被别人知道的，藏着掖着也没什么意义。

    “什么会议这么着急啊？”顾安蓓好奇地问。

    “这个会议说起来也挺重要的，咱们这两天也就要将这个会议的精神传达下来的，到时候，你就完全能知道了。”唐骏不想在这里将这个事情再讲一遍，太费口舌了，吃饱喝足了，那么，就该办该办的事情了。

    顾安蓓本想继续问下去的，看到唐骏没有意思继续说下去，所以，也就收回了自己的话题，立马就会意了接下来该做什么事情了。笑吟吟地道：“唐秘书，那么，咱们先走吧，这里也没什么事了。”

    “嗯，好！”唐骏就在这里等着顾安蓓的这句话了，他实在没有心情在这里继续坐下去了，等到顾安蓓这样一说之后，立马就起身跟着顾安蓓离开了。

    接下来要去的地方不用多言，做那种事情的时候，唐骏还是希望会有一个比较舒适的环境的，不然做起来也不太舒服，本来是要享受的一件事情，要是因为环境限制，而没有了想要的舒服的话，那就没有必要了。

    来到了地方之后，唐骏先去冲了个澡，冲过之后，裹了一条浴巾遮住了重要部位就出来了，虽然说接下来还是要坦诚相待的，但是，没做之前还是有点遮蔽的比较有氛围一些。

    唐骏坐在那里等着顾安蓓，顾安蓓走了进去也去冲个澡，没多久的功夫就从里边出来了，身上也同样是裹着一条浴巾遮住了重要的部位，不过，那胸前的那坨圆鼓鼓的肉球大半部分都是露在外边的，浴巾都无法将其锋芒给遮住，那头发上的水珠顺着发丝一点点地滑落，沿着垂落在胸前的发丝直接流进了那圆鼓鼓的肉球所形成的那片沟壑之中了。

    顾安蓓妖娆地扭着身子走了过来，直接来到了唐骏的跟前，一手拎着那浴巾的一头，一只手直接抵在了唐骏的胸口，一使劲儿一推，直接将唐骏推倒了下去了。那垂在胸前的那缕发丝直接抵在了唐骏的胸前，在唐骏的胸前划着，痒痒的感觉，让唐骏忍不住笑了出来了。一伸手，直接揽在了顾安蓓的腰间，用力一揽，顾安蓓就直接倒了下来了，直接倒在了唐骏的身上了，那胸前的圆鼓鼓的肉球直接抵在唐骏的胸膛上，被压成了扁形，要撑破一样，看的唐骏是心跳加速，狂跳不已了。

    “唐秘书，不要这样的着急么？”顾安蓓这样一倒，虽然也是在预料之中，但是，依旧是花容失色，嗔怨地说道。

    “呵呵，你这个小妖精不是已经迫不及待了么，我这不是正遂了你的意了么？”唐骏邪魅一笑，贴的更近了一些，轻嗅着这顾安蓓身上所散发出来的那股清幽的女人的香味儿。那股独特地香气。

章节目录 第198章 女人娇羞之态

    唐骏一下将顾安蓓直接压在了身下，浓郁的气息铺天盖地地压向了顾安蓓，一只手直接就将顾安蓓裹在胸前的那条浴巾扯掉了，扔到了地上去了，大手压在了那圆鼓鼓的肉球上开始蹂躏了起来了，这段时间没有见，没有想到这顾安蓓的这里居然又长大了一些了，摸在手中感觉又多了几分的舒服了，这该不会就是顾安蓓的第二春到了吧。

    顾安蓓在唐骏的身下口吐兰香，妖娆地扭动着身体，蹭着唐骏的身体，强烈地渴望着这样的这样的感觉。

    唐骏笑容邪魅，温柔地在这温润如玉的身体上感受着这娇嫩的身体之中的芬芳，当那舌尖触碰到这娇美的肌肤的时候，身下的人儿已经如同触电一般地酥爽的感觉传遍了全身，一声娇哼从她的喉间传递了出来了，这一声浪叫是她从来都没有过的浪，让她自己听着都觉得很丢脸的，然而，即便是这样的丢脸，唐骏的动作却没有丝毫的懈怠，而且，更加的卖力了，那舌尖停留在了那圆鼓鼓的肉球上，那一抹嫣红散发着诱人的光泽，唐骏盯着这抹嫣红，触碰到了那抹嫣红上，这一触碰更加让顾安蓓更加的酥爽了，那样的奇爽的感觉从那肉球的嫣红处传递开来，慢慢地传遍了全身。

    一阵阵的的浪叫之声从她的喉间一点点地传递了出来了，这些浪叫之声将整个房中都充斥着一种暧昧的氛围，唐骏的下边早已经雄赳赳气昂昂的挺立了起来了，直接凑到了顾安蓓的芳草之地，挺立了进去了，就用力地动作了起来了。

    顾安蓓被这股用力地冲撞撩拨的有一种融化的冲动了，那一双纤纤玉手在唐骏的后背上用力地抓着，用这种力度来释放自己的身体的渴望。

    唐骏的力度越来越大，一下一下地冲撞着那个芳草圣地，仿佛一头饿狼遇到了一只肥羊一样，两只眼睛都变红了一样，直接扑了上去。唐骏的力道一下一下地冲撞着。

    两个人极尽地缠绵在了一起，彼此纠缠在这里，用尽自己身体的所有的能量来满足对方的需求，然而，彼此的需求就仿佛没有尽头一样，唐骏在一次次的冲击之下，终于释放出了体内的那股能量。

    唐骏直接倒在了一旁，气息变得十分的急促，已经没有了力气了，他感觉自己的身体已经没有了一点点的力气了。

    顾安蓓在一旁同样气息急促，然而，似乎还有一些不满足，翻身压在了唐骏的身上，那一双纤纤玉手紧握住了那杆旗杆开始动作了起来了，在顾安蓓这样的动作下，唐骏再一次大展雄风，威风凛凛的挺立了起来了。

    顾安蓓分开了自己的双腿，直接对准了之后，坐了下去，就开始动作了起来了，那胸前的一对圆鼓鼓的肉球在顾安蓓动作的其间波涛汹涌地波动了起来了，如同大海里的浪花一样，一浪接一浪，让人应接不暇。

    唐骏虽然没有了力气了，但是，在顾安蓓的这样的动作下也不可能只是任凭顾安蓓的动作了，他的身下也开始给予迎合，让下边深入的更加彻底。

    顾安蓓在唐骏的身上动作了一会儿之后，终于让自己得到了彻底的满足了，再也没有任何的遗憾了，终于重重地倒了下来了，趴在了唐骏的胸膛上了。气息急促，口吐兰香地喷洒在了唐骏的胸前。

    唐骏双手疲惫，伸出手将顾安蓓往自己的怀里揽了揽，两个人的气息融合在了一起了，整个房间里呈现出了一种安静的状态，只有两个人的呼吸的时候发出的声音还那样的清晰地在这里盘旋着。

    第二天，天刚亮，唐骏就已经醒来了。

    唐骏看着搂在自己怀中的这个女人，发丝凌乱，脸色红润，一副滋润的模样，阳光洒了下来，有种温馨的感觉。

    在唐骏的关注下，顾安蓓也醒了过来了，看到了唐骏的如此关注之后，不好意思地羞红了脸：“干嘛一直看着人家啊？”

    “呵呵，小妖精，昨天晚上享受吧？”唐骏坏坏地笑着问。

    顾安蓓被问到了之后，脸上更加通红了，虽然说她不在乎这些，但是，在唐骏的面前，两个人刚刚做过之后，还是有一些不好意思。

    “我可是知道你昨天晚上那种迫不及待的样子的。后来都……”唐骏正说着，顾安蓓突然樱唇俯了上来，直接堵住了唐骏的唇。没有说出后边的话来。

章节目录 第199章 办公室里暧昧

    唐骏自然没有再说什么了，只是穿好了衣服之后，跟顾安蓓叮嘱了几句之后，便就离开了，接下来，他得回去主持大局了，唐微微可能回来找他的，那个方案可能都已经有了眉目了，所以，他得检查一下。

    果不其然，唐骏回到了单位之中，坐在办公室没有多久，唐微微就已经找了过来了，唐微微今天换了一套米色的衣服，更有一种小清新的感觉，让人觉得很舒服。

    “唐秘书！”唐微微打了一声招呼，便直接坐了下来了。

    “你来了，策划准备的怎么样了？”唐骏问道。

    唐微微从自己的怀中将那准备好了的策划案直接递给了唐骏：“唐秘书，跟你讨论了之后，我又重新仔细地跟同事们商量了一番，最终做了改变，您请过目！”

    唐骏接过了唐微微递过来的这个策划案，这一次改过了之后，的确是比之前好多了，跟他的想法很是接近了，不过，仔细地考虑了一番这个策划案了之后，觉得也的确该是这样的，他想的有些太理想化了，所以，就有些是不能实现的。

    “嗯，很不错，这一次就比上一次好多了，辛苦了。”唐骏赞许地说道。

    “这些都是我们份内的工作，唐秘书，言重了！”唐微微不好意思地笑了说道，这一笑更让她的青涩的那股劲儿表现的更加淋漓尽致了。

    唐骏看着唐微微的这一笑不自觉地就被吸引了，尝遍了那些性感美女之后，对这样的清纯美女更加有一种渴望了，让他多少有些按捺不住了。唐骏从自己的座位上站了起来了，绕过了这一张桌子，走到了唐微微的跟前了。

    “小唐，来到这边来坐！”唐骏毕竟跟唐微微之间没有什么交情，也不是很熟，也不好意思就直接上手，这样显得他太好色了。

    唐微微早就知道这唐骏的性格了，现在唐骏这样表现早就在她的预料之中，所以，根本就不吃惊，不过，表现上还是有一种受宠若惊的感觉，起身盈盈地迈步朝着唐骏走了过去了，坐在了唐骏的身旁，距离唐骏还有一点点的距离。

    “唐秘书，还有什么事么？”唐微微羞涩地问道。

    “小唐，这段时间让你辛苦了，得好好关心关心你啊。”说话间，唐骏给唐微微倒了一杯茶水，顺便递给了唐微微，唐微微接这杯茶水的时候，受宠若惊地说道

    唐骏在唐微微接过这个茶水杯的时候，贪恋地摸了一把，这个女人的手可真是冰肌入骨，虽然看起来清纯，但是，却有一种天生而来的媚骨，跟其他人的都不一样，这身体就是男人最大的致命点了，冰肌玉骨，一看就是一个浪女。不过，却有这样一副清纯的外表，让唐骏这看着是心痒痒的，虽然说刚刚得到了释放了，但是，若是这女人肯就范的话，那么，他还是会义无返顾的。

    唐微微只是淡淡地一笑，并没有说什么，这也算是默许了唐骏的动作了，羞涩地低下了头，抿了一口茶水。然后将茶水放到了桌上。

    唐骏见这唐微微没有什么反应更加的肆无忌惮了，伸出手去揽在了唐微微的纤腰，在那毫无一丝赘肉的腰上抚摸着，一点点网上，那不算圆鼓鼓的肉球上也没少的了被侵占，唐微微一时间花容失色，没有想到唐骏如此的肆无忌惮，在这里就开始了。

    “唐秘书！”唐微微惊道。

    唐骏将唐微微揽在怀中，禁锢在他的怀里，一副温柔的笑容：“呵呵，没事没事的。这里是我的办公室，没人会来的。”唐骏更加肆无忌惮了，直接攀上了那略显玲珑的肉球上用手开始蹂躏了起来了。

    唐微微一下子就醉倒在了唐骏的怀中了，气息变得凌乱了起来了，那种疼痛和酥爽的感觉都从自己的胸前的那块雪峰处传递了开来了，传遍了全身了，她甚至都觉得在自己的那片芳草之地都已经有了一些东西流了出来了，让她更加羞涩了起来了，羞红的脸颊上此刻看起来可谓是娇态可掬，让唐骏可是爱不释手了，带着浓郁的气息压在了这唐微微的身上了。

    唐微微口吐兰香，气息急促，身体不自觉地呈现出迎合的趋势，来迎合着唐骏的动作，就像是干涸的花朵，急需要灌溉似的。

    这个时候，突然门外传来了一阵急促的脚步声，两个人迅速的分开了。匆忙地整理着彼此的衣衫。

章节目录 第200章 红唇印

    正当唐骏要继续深入的时候，门口的脚步声就将两个人的动作给打断了，唐骏心中暗骂：MD，这是哪个不长眼的居然在这个时候来，真是晦气。不过一想，当日自己也总是在这样的时候去破坏蔡贺的好事，看来还真是有报应的。

    “唐秘书，那么，我就先去忙了。”唐微微整理好了衣衫之后，就赶忙告辞道。

    “嗯，去吧，咱们有时间再继续探讨这个问题。”唐骏挥了挥手道。

    唐微微应了一声之后，就匆忙地从这里离开了。刚出来，就碰见了那个脚步声的主人了，这个人不是别人，正是赵晓梅，个性张扬，这就是赵晓梅的个性，他就喜欢这样的嚣张跋扈。

    赵晓梅眼睛瞥了一眼这个唐微微，有些陌生，唐微微道这里已经五年多时间了，而赵晓梅才刚刚到，不认识这也是正常的，况且，赵晓梅的注意力完全都在唐骏的身上了，哪有时间去管别人呢。

    赵晓梅没多看就直接走进了唐骏的办公室了。

    当赵晓梅走了进来了之后，唐骏这才知道了这个破坏他的好事的家伙到底是谁了，对这赵晓梅一开始就没有什么好的脾气。

    赵晓梅完全不在意，见到这唐骏在沙发上坐着，没有在他的办公椅上坐着，便直接走了过来了，直接勾住了唐骏的脖子，坐在了唐骏的身旁，一副妩媚的姿态说道：“唐秘书，怎么什么事情让你不高兴了啊？”

    唐骏心中多想说：什么事让我不高兴了，你还不知道么，不就是你么，早不出来晚不出来的，就在这关键的时候出来坏我的好事，该死！

    “哪里有啊。”唐骏却不能将心中的话说出来，虽然说这赵晓梅只是自己的下属而已，但是，为了能够拉拢赵晓梅继续为自己办事，还是要保持好跟赵晓梅之间的关系的。

    “呵呵，那你就开心一点么，不要这样愁眉不展的了。”赵晓梅一脸媚笑地说道。

    唐骏舒展了脸上的愁容看着赵晓梅问道：“这个时候来找我有什么事？”唐骏直接问道，不想跟赵晓梅在这里继续纠缠了。

    “难道没事我就不可以来找你么？”赵晓梅一副委屈的模样问。

    “当然可以了。我只是好奇你这个时候来找我而已，我想现在来找我必定是有事情的，否则，你会在其他的时候来的。”唐骏早就知道了这赵晓梅目前遇到了一些困难，但是，她一直不说，他这个做领导的也就省了那份麻烦了，这样对他来说是件好事。

    “唐秘书，你真是太聪明了。的确，我是有事来找你的。”赵晓梅这样高傲的女人，即便是有事相求也不会低声下气的。

    “说吧，是什么事，能帮你的我一定帮你。”唐骏应道。

    “是这样的，我已经到咱们单位这么长时间了，而且，一直都在管理着那些新人。我想再升一点点，不想一直只是现在的这个职位。”赵晓梅摊上唐骏的目的就是为了自己以后的前途的，现在就是她索要前途的最佳时候了。

    然而，她却是没有找准时候，唐骏目前可是没有这样的闲工夫来给她安排职位的，不过，也不能够拒绝：“嗯，是这样的，最近咱们单位里比较的忙，想要给你安排一个恰当的职位也不是那样的容易，等过了这一段时间的吧。”唐骏顿了顿，这个想想都已经不是秘密：“你也知道，咱们单位即将会迎来一场革新，到时候，很多人的职位都会有大的变动的，那个时候，是最佳的时候，我会尽量给你盯着的。”唐骏说道。

    “那就多麻烦唐秘书了。”赵晓梅妩媚地笑着谢道，那红唇贴在了唐骏的脸上印上了一张红唇，那样的妖艳。

    “小赵，这里是办公室，要注意形象！”唐骏严肃地道。

    赵晓梅虽然脸上笑着答应，但是，心底却在说：那你刚才怎么跟那个太平公主在这办公室里你侬我侬的呢，她刚才进来的时候，瞥了那么几眼就看到了那个女人肯定跟唐骏在这里有什么接触的，很明显是刚刚整理的衣衫了。

    “好好，我帮你擦！”赵晓梅再一次贴了上去，灵巧的舌尖贴在了唐骏的脸颊上，用那舌尖将那红唇擦掉了。“哈哈，好了！”赵晓梅笑着道。

    “嗯嗯，好了。”唐骏没好气地起身朝着自己的办公桌走了过去了。

    “唐秘书，我先走了啊。我跟你说的事，你帮忙多想想啊。”赵晓梅跑过来了一个飞吻，便就离开了。

章节目录 第201章 投怀送抱

    唐骏送走了这赵晓梅之后，心中暗道：果然是没好事。但是，虽然知道不是什么好事，但是，既然答应了就会言出必行的，这是他办事的风格。

    唐骏坐在这办公桌后，手中拿着这策划方案，脑袋里可完全都是之前跟那唐微微亲密的画面，那唐微微可真是冰肌玉骨，碰到了肌肤之后，就让人沉迷上了，就舍不得放下了，要是能够在那上边驰骋一番的话，那肯定就是牡丹花下死做鬼也都值了。

    可是，这样一番好事都被赵晓梅给打断了，让他没有继续下去，真是晦气，但是，他也没有别的办法了，只能够再找机会了，不过，也不是什么难事，这唐微微主动来到他这里找他，必定也是有事相求的，那么，以后机会就是多多的，根本就不用担心这吃到嘴的鸭子会飞了的。

    思虑了一番之后，将心情调整了过来了之后，唐骏就拿着这策划方案去找关琪了，这个方案必须得关琪点头了之后，他才能够吩咐下去着手去做的，如果，关琪不点头的话，那么，还得继续修改的。

    这几日一直忙着这些琐碎的事情，也没有机会来见关琪，这今天还是这几天以来第一次来见关琪，关琪穿了一件紧身的西装，里边是白色略显透明的衬衫，因为半透明的关系都能够隐约地看见那粉红色的罩罩，只不过，那圆鼓鼓的圆球着实太大了，那粉红色的罩罩也只能够遮住一小部分，其余的那些白花花的肉都透过衬衫可以看得到。

    唐骏坐在关琪的对面，眼睛直勾勾地盯着那波涛汹涌的肉球，恨不得整个人整张脸都贴上去，好好地赏玩一番。

    关琪手中拿着策划方案，眼睛在上边扫着，认真地查看着，根本就没有注意到唐骏那样的强烈的目光。将这整个方案都看过了之后，十分满意地笑着说道：“嗯，这个方案很符合我的想法，没什么问题，接下来你就去按照这个准备。不过，在这活动之前，我们得先开会，将这件事情通知下去。还有那个会议精神文件都要传达下去。明白吗？”关琪吩咐道，雷厉风行的工作作风依旧没有变。

    “我知道了，关县长。”唐骏应道：“那么，这件事情我就直接派发下去，让执行部门去准备了。那些会议文件我都已经整理出来了，随时都可以用。”唐骏一早地就准备好了，在回来的时候，关琪就已经说过了要开会的事情的。

    “嗯，这就好，你回去之后，顺便通知一下，明天中午十点在会议室开会，也通知一下媒体方面。这一次的会议要进行多方位地报道，将这些文件精神贯彻下去。”关琪吩咐道。

    “嗯，好的，我就去办！”唐骏得到了吩咐之后，就立马从这里出来了，整个人也都紧张了起来了，并非是紧张的紧张，而是因为事情多工作忙碌的紧张画面。

    唐骏一下午的时候，一方面通知媒体方面，一方面通知单位里的人员，这一次的会议是全体职工都要参加的，这会议精神是要从上至下地彻底贯穿下去的，要做到细致入微，不能有遗漏的。

    整个下午都在忙碌这些事情，都没有注意到时间的流逝，一眨眼间，天都已经黑了，到了下班的点了。唐骏收拾了一下之后，就准备离开了，因为他忙的太过头了，所以，等发现下班的时候，单位里都已经走得差不多了，主要是通知一些媒体的时候，浪费了一些时间的缘故，不过，总算是搞定了。

    唐骏从办公室出来，将门关好了之后，就准备要走了，刚一抬头就看见在这条甬道的前方站着一个身材娇小，然而，却凹凸有致的女人，眯着眼睛，在朦胧的灯光之中一点一点地靠近了这个女人才发现这个女人不是别人，正是令唐骏心里边痒痒的唐微微，唐骏心下一下子就笑开了怀了，这可是主动送上门的，投怀送抱的，他可是从不拒绝的，而且，还是一个他心心念念的女人呢。

    “唐秘书，你才下班啊？”唐微微羞涩地问道，毕竟是很少打交道，也不知道该怎么开场了。

    “嗯，有点忙，所以晚了些，你是在这里特意等我的吗？”唐骏可不会那样的扭扭妮妮的，他一个大男人想问就问，不过这样的话，却让唐微微的头低的更低了些了。

    唐微微低着头重重地点了点头。

    唐骏心下想道：哼，果然是投怀送抱的，那老子可真要好好地稀罕稀罕你了哈。说着，便搂着这唐微微重又回到了自己的办公室去了。

章节目录 第202章 办公室里偷着做

    唐骏搂着唐微微重新又回到了这办公室了，没有开灯，直接搂着唐微微坐到了那沙发上了，中午的时候，就是在这沙发上体验的那种令人心澎澎湃的感觉的，这个时候，就要在这里继续了。

    本来唐骏是从不在这办公室做的，但是，中午的体验让他发现在这办公室里更加是别有一番滋味儿，可是，其他的地方都未曾有过的感觉，尤其是跟这唐微微在一起的时候，那种舒爽会给加倍的，而且，这种偷偷摸摸的感觉让他觉得很刺激。

    唐骏扳过了唐微微的脸，捏着唐微微的下巴，将她的脸抬了起来，唐微微依旧是略显羞涩，白皙的脸颊桑泛起了一抹红晕，粉中带红，别有一番滋味儿，看的唐骏心里直痒痒，按捺不住心里的那份冲动。

    “你真迷人！”唐骏看着这样一张清纯的容颜赞叹道。

    唐微微虽然不是什么青涩女孩，但是，面对着这样一个陌生而富有男人气息的男人的时候，还是会不自觉地害羞起来，再一次要低下脸去。

    唐骏扳着唐微微的脸，怎么可能会让她低下去呢，他就是要看到唐微微的这种羞涩的表情，这才能够满足他的内心之中的那种好奇的念头，否则，跟唐微微做，也就失去了那种做的快乐了。

    “不要低下去，你这么迷人，应该要更加自信。”唐骏充满着诱惑地说道。

    唐微微眼波流转，凤眸抬了起来，波光粼粼地看着唐骏，眼中带着一种浓郁的渴望，这是对眼前的这个男人的渴望。

    实际上唐微微自从中午的时候，在唐骏的办公室遭遇到了唐骏的那种的对待之后，虽然有些气愤，但是，更多的却是渴望，想要继续感受那种感觉加持在自己的身上的时候的那种酥爽，这是她以前都未曾体验过的，可能是因为在唐骏的办公室的时候，有一种偷偷摸摸的感觉，始终放不开，才会有一种特殊的感觉的。

    所以，还不到下班的时候，唐微微就已经安排好了自己的工作，到这里来了，但是，来了之后却发现唐骏一直在办公室里边忙碌着，就没有进来打扰，加上到了下班的时候了，她就去了洗手间暂时躲避，不让别人察觉到自己，等别人都走了之后，她才从洗手间出来了，唐骏却还未曾从他的办公室里出来。直到唐骏走了出来，她就站在那里故意等着了。

    “唐秘书，你没有骗我吗？”唐微微声若蚊蝇地问道。

    “那是自然，我怎么会骗你呢？”唐骏邪魅地笑着说道，然后，那唇就贴近了唐微微的脸了，在那脸上亲昵地亲着，慢慢地下移着，挪到了那一张吐露兰香的樱唇上，贴了上去，封住了这芬芳的源泉，探入其中，与其中的那根娇舌纠缠在了一起，互相索取着对方的味道。

    唐骏不禁这样霸道地亲着，而且，那双手也不自觉地就攀上了那不算是特别傲人的肉球上了，大力地捏着，蹂躏着。

    唐骏碰到这肉球的时候，那种中午的感觉就再一次回到了身上了，冰肌玉骨的魅力，而那肉球是那样的柔软而且富有弹性，令人爱不释手，虽然不似其他女人的那般的傲岸，但是，却也是玲珑精致，别有一番韵味的。

    唐微微在唐骏的这样的蹂躏下，身体开始变得燥热了起来了，整个人的气息变得局促了起来了，喉间传递出来的暧昧的声音还没有发出来，就已经被唐骏吞了下去了，没有传递出来。

    这个时候，整个单位都已经没有人了，保安室在楼底下，这个时候，也不会上来巡查了，说起保安室也就只是一个摆设而已，平时都没有起到任何的作用的。

    唐骏跟唐微微纠缠了一会儿之后，只见那身上多余的衣物早已经不翼而飞，被扔在了地上了，两个人都已经是上身赤果果的了，在唐微微的上身上只剩下了那胸前的肉球上的那件玫瑰色的罩罩了，唐骏的大手在那罩罩上捏着，那肉球就好像要突破那罩罩的束缚冲出来一般，然而，却没有。

    唐微微的身体因为这股疼痛而变得粉红了起来了，整个人的气息越来越急促，那种体内蕴含着的燥热都快要将她的身体烘干了一样，急需要灌溉才能够熄灭这股火焰。那一双玉手在唐骏宽阔的后背上用力地抓着来释放她的渴望，来让对方明白她现在有多么的迫不及待。

章节目录 第203章 不同滋味儿

    唐骏受到了唐微微的这股子抓的劲儿之后，整个人就感受到了唐微微的这股迫切的劲儿，在唐微微身上蹂躏的力道更加加大了，那浓郁的气息开始从那粉嫩的脸颊上慢慢地下移，那胸前的罩罩已经被扔在了沙发下边了，那一对玲珑精致的雪峰带着粉红的色彩，有种鲜艳的感觉，让唐骏着迷似的盯着。

    唐骏贴了上去，将其含住，舌尖在上边挑逗着，然后吮吸着，用力地一吮吸之后，唐微微身子不由自主地挺了起来，像是在迎合这一举动似的，那喉间传递出来了一抹怪叫似的浪叫之声。

    唐骏没有理会这唐微微的浪叫之声，现在这些浪叫对于他来说可以都麻痹了，他迷恋着的是这句玲珑精致的身体，冰肌玉骨，仿佛是冰作的，正好可以让他这如火的身体得到释放，这样的身体对于男人来说更加具有吸引力。

    “你这小妖精还真是让人放不下手啊。”唐骏一边在这里用力地蹂躏着，一边喃喃道。

    唐微微被唐骏这样的折磨之后，整个人已经完全失去了自己的意识了，只剩下了那股来自于身体最深处的本能了，发出了半明半暗的浪语：“我……要……我要……”

    “你要什么啊？”唐骏听在耳中不自觉地一笑，贴着唐微微的耳朵问道。

    这清纯的女人发出这样的浪语之后，更加是别有一番滋味儿了，令人有一种想要故意引导的冲动。

    “我想要你……我要你……”唐微微不成语句地央求道。

    唐骏那大手在这唐微微粉嫩的脸颊上抚摸过，继续那样邪魅的笑容：“既然你都这样求我了，我自然会满足你的。不过，在这之前，你可要听我的啊。”唐骏引导着唐微微，面对着唐微微这样迫不及待的央求，更加让唐骏产生了一种浓厚的想要玩玩的冲动了：“来，含着我这里。”唐骏指着自己那已经肿胀挺立的下边对唐微微吩咐道。

    唐微微已经没有了任何的思考了，整个人只是剩下了身体本能了，受着这本能的驱使了，俯身下去，趴在了唐骏的双腿之间，将那挺立的旗杆直接含了进去就开始动作了起来了，这仿佛是天然而成的，不需要别人进行教导，唐微微便能够让唐骏很舒服地靠在了沙发上了。

    “你……果然是一个绝品！太舒服了……继续！”唐骏享受着这股美妙的感觉，身体依靠在这沙发上，脸上洋溢着舒服的表情。

    唐微微根本就没有意识，也没有听到唐骏的话，只是含着那里一直动作着，她的玲珑精致的肉球给唐骏捏在手中用力地蹂躏着，没有停歇。

    唐骏将唐微微压在了身下，整个人都压了上去，压住了唐微微的身体，唐微微因为身体之中的燥热这个时候，在唐骏的身下不断地犹如一条蛇一般地扭动着身躯，渴望着被蹂躏，被灌溉，熄灭那股身体之中燃烧着的火焰。

    唐骏下边用力一挺，直接进入了那片芳草圣地，现在这对于他来说简直轻而易举，直接就挺入了那里，这女人的那里比较紧，夹得他的下边有些疼，不过这种疼更加能够引起他的渴望，进入了之后，就开始动作了起来了，这一下一下地用力地冲击着，就仿佛是在比赛一般，又好像是在这女人的身上做俯卧撑一样，这俯卧撑对于他来说可是一件容易的事情，他可以即快速有标准地做好多个。

    唐微微在唐骏这样巨浪般地冲击下，身体如同被海浪袭击一般，身体之中的那股火焰杯熄灭，却又换上了另外一种奇妙的感觉，那没一下的撞击都能够让她感受到一种被东山云端的感觉，仿佛脱离了这凡尘俗世，整个人都变得飘渺了起来了。

    喉间不断地传递出来了那种浪叫之声，在这个办公室之中弥漫了开来了。若是这个时候，有人巡查的话，必定能够听到这唐骏的办公室之中的这般浪叫了，不过，保安科的那些人都没人来值班，都在自己享乐。

    唐骏变化着姿势在这里做着，从前面后面侧面不断地进入这个女人的身体，那个地方从不同的角度进去都会有不一样的感觉，又不一样的体验，让唐骏不一会儿的功夫就已经体会到了好几种不同的感觉了。

    最后，唐骏彻底释放了之后，总算是停了下来了，搂着唐微微在这里歇息了下来了，两个人都没有了力气了。

章节目录 第204章 夜色下的妩媚

    夜色下，整个办公室被笼罩上了一层幽幽的墨色，那些木制的桌椅上泛着冷幽幽的光芒，夜光洒在了这娇嫩光滑的身躯上，更添一种妩媚之色，唐骏再次伸手将怀中这样娇小可人的人儿揽紧了一些了。

    “小唐，你这自从那一次找我是不是就想钓我了？”唐骏坏坏地笑着声音之中带着一丝挑逗地问道。

    唐骏白皙的脸上因为刚才的一番动作之后，带上了一抹粉色，粉嫩动人，此刻那抹粉色更加的羞红了，将那精致的脸庞直接贴在了唐骏那成熟而富有力量的胸膛上，那胸膛之中的那颗苍劲有力的心的跳动之声是那样的清晰。

    “唐秘书，你说的这样直接，人家都不好意思了。”唐微微声音羞涩地说道。

    唐骏释然一笑：“我第一次就知道了，可是，我就是没好意思那一次就要你，你知道吗？见到你之后，我就天天都在想着你呢！”

    “想我干啥？咱们单位里比我漂亮的女人多了去了。你想我做啥！”唐微微明明心里开心得不得了，但是，却还是嘴上硬说反话。

    “你个小妖精真不知道吗？你虽然不及其他女人那样的身材丰腴，长相妖艳，但是，你却冰肌玉骨的，就是一个彻彻底底的放浪的小妖精。这可是其他女人都比不上的。”唐骏调侃地说道，狠狠地在那脸蛋上亲了一口。

    “哪有你这样夸人的？”唐微微嗔怨道。

    “我这可是就事论事。你说你是不是一个放浪的小妖精呢。”唐骏将唐微微箍在怀中，不放开，语言更加无所忌惮地说道。

    唐微微没再说话，只是羞涩地将那张小脸往唐骏的怀里缩，好像是不好意思了似的，然而，两个人都清楚这不是不好意思。

    “不跟你说了。”唐微微嗔道。

    两个人在这夜色下的办公室里搂在一起，说了一番情话之后，在准备离开之前，唐微微一脸正经地跟唐骏说道：“唐秘书，我也不瞒你了，我找你也是有事相求，所谓良禽择木而栖。我以前觉得没人可以投靠，现在想要投靠您，您愿不愿意收下我呢？”唐微微说道。

    唐骏在一次楼主了唐微微，那眼睛盯着这唐微微赤果果的身体，在那玲珑精致的雪峰上停留着。坏坏地笑着：“你说呢，我都不是把你给收了吗？”

    唐微微一下就意会了唐骏的意思了，的确是收了，连人整个都给收了，这不叫收了吗？“唐秘书，你真坏！”

    “不是说男人不坏女人不爱吗？适当的坏也是应该的，哈哈！”唐骏搂着唐微微的手在这唐微微那冰肌玉骨的身体上抚摸着，感受着这令人沉醉的触感。

    “可是，我最近遇到了一些麻烦了，想请唐秘书帮帮忙！”唐微微话锋一转，她的最终目的是要来向唐骏求助的。

    唐骏立马就意识到了这件事情的麻烦了，他就知道这个唐微微没有这样好上的，肯定还有些什么麻烦事在后边呢。

    “说吧，能帮你的我一定帮你。”唐骏现在是进退为难了，只好问道。

    “是这样的，那个执行部门的刘大春前些天找到我，说让我去做的小老婆。他明明都有老婆了，还让我去做他的那个小老婆，我气不过，可是，也没办法，他一个男人我一个女人怎么能反抗的了啊，所以，想请唐秘书帮帮我的忙！”唐微微说道。

    唐骏知道那个刘大春，关琪曾经也十分的厌烦那个人，但是，碍于那个人在上边的关系，所以，也不得不放下了，现在这唐微微求上了自己，自己可是帮也不是不帮也不是了。真是有些棘手了。

    “小唐，这个事我会好好处理的，你就放心吧。”首先得安抚一下这个唐微微，让唐微微不要莽撞行事，接下来再想对策，总有办法解决的。

    “嗯。”唐微微贴上了唐骏的怀里。

    时间不早了，再不走的话，楼下的门钥匙上锁了，就得惊动那保卫科的人了，唐骏不想让别人知道，就起身抹黑在这里穿好了衣服。

    “好了，今天我就先走了，等一会儿你也自己走啊。”唐骏这样就很明显地说白了，两个人不要一起出去，一起出去的话很显眼的，容易引发是非。

    “嗯。唐秘书慢走！”唐微微自然懂得这一点了，乖巧地道别道。

    唐骏心中却在感叹：你这可是把我给害苦了，这个刘大春可不是一个软柿子，不是谁都能捏的啊！

    第204章夜色下的妩媚

章节目录 第205章 低能程度

    唐骏回到了家里之后，疲惫地直接躺了下来了，不过，脑子里还是想着唐微微，这一次可不是想着唐微微的身体了，而是唐微微提出来的那个请求了。刘大春这可要怎么办呢？唐骏思前想后可终究是没有一个好办法，不过，目前能做的还是先要接触一下这个刘大春，所谓知己知彼方能百战不殆。

    第二天，唐骏就主动来找这个刘大春了，刘大春在执行部门，说起来也只是一个闲职，根本就不干什么事，唐骏来到了这个执行部门之后，其余的人都已经去执行任务了，唯有这刘大春自恃自己有后台根本就不干事，就在这里坐着休息。

    唐骏早就知道了这一切，刘大春的这些行径在单位里也是人尽皆知了，非但没有人管，也没有人敢得罪，所以，刘大春也就更加的肆意妄为了。

    “刘大春！”唐骏叫了一声。

    刘大春正坐在电脑跟前玩游戏呢，都没有注意到唐骏的进来，唐骏喊了一声之后，刘大春才注意到了，放下了手中的游戏，看了过来，发现是唐骏立马就提高了精神了，刘大春虽然不怎么关注着仕途的问题，但是，唐骏如今却在这个单位里却是最大的红人，得罪了也不好，虽然说他有人在市里，但是却也不能够啊，所谓山高皇帝远啊。

    “唐秘书，快请坐！”刘大春从位子上起来，这已经算是很给唐骏的面子了。

    唐骏不理会直接走到了刘大春的办公桌的对面，在那里找了个位置坐了下来，别人不给自己面子，那自己就得给自己面子了。不然的话，只会是自讨苦吃。

    “刘大春，这执行部门的同事都去忙了，怎么就你一个人在这里啊？”唐骏明知这刘大春不干活的，去了，也只会是帮倒忙的，但是，为了开场的顺利，所以，也就从此切入了。

    “哦，他们让我留下的。”刘大春不做思考就直接说道。

    唐骏心中暗道：都不想想人家让你留下是什么意思，只是一个累赘，人家自然都让你留下了，担心你去了之后只会帮倒忙了。

    “哦，这样啊。”唐骏没有说，只是点了点头道“对了，刘大春，你到咱们单位多久了？”唐骏接着问。

    “都三四年了吧？我也不记得了。”刘大春随口答道。

    唐骏对刘大春的低能又有了进一步的认识了，不过他心中倒也轻松了不少，这刘大春要是这样的话，那就好处理多了。

    唐骏紧接着问道：“那你在这里工作的还适应么？”唐骏秉着关心体恤下属的日衷来跟刘大春交谈，这样就可以打消对方的警惕性的，但是，现在讲着讲着却发现这刘大春根本就没有什么警惕性，整个人就完全是那种二货，根本就没一点上进心，怪不得在这里这么久了还只是一个小小的职员并没有任何的职务呢，家里还有后台这样的人对他来说简直是小菜一碟，根本就不用烦恼了。

    唐骏又接着跟着刘大春接触了一会儿，稍稍地将唐微微的事情渗透了一些，本以为这刘大春会反应激烈的呢，不过，说了之后，这刘大春一副傻呵愣呵的样子真让人心中偷着笑了。但是，唐骏却是依旧是一副严肃的样子，他可不能有丝毫的掉以轻心，很多时候最容易在阴沟里翻船的。

    “唐秘书，你来找我是有什么事么？”刘大春再怎么傻，也不会不知道唐骏来找他只是为了关心，没有别的事情的。

    “嗯，说起来还真有点事情，我最近听说你好像跟策划部的唐微微有点矛盾，咱们都是同一个单位的同时，有什么化解不了的矛盾呢，看在我的面子上就和解了吧？”唐骏故意说道，他知道这刘大春要让唐微微做他的地下老婆。

    “是哪个孙子说的。”刘大春一听立马就急了，骂道。不过，看到了唐骏的反应之后，立马就有蔫了回去了。“唐秘书，我说这是谁说的啊，我什么时候，跟唐微微有矛盾了。我们都是同事，怎么会有矛盾呢。”

    “没有矛盾就好，同事之间就要和睦相处，不要生出事端来，要是有什么事端的话，对谁都不好的。”唐骏淡淡地说道。

    “嗯，知道了，唐秘书。”刘大春嘴上应道，心中却在暗骂：那个龟孙子居然敢背后捅老子的刀子，真是活腻歪了。

    “好了，我有事要去忙了，就不在这里多呆了。”唐骏起身就离开了这里了，面对这个刘大春只会让他觉得自己的智商也被拉低了。

章节目录 第206章 背后挑拨

    唐骏没有想到本来以为会很棘手的事情这样容易就给解决了，简直是太轻松了，本以为这个刘大春会比较麻烦的，毕竟是有背景的人，他也不好动，但是，现在跟刘大春交谈一番之后才发现这个刘大春可以说就是低能。

    然而，他却不知道这刘大春虽然表面上答应的很好，但是，背地里却根本就没把他说的当回事，依旧是想干嘛就干嘛，根本就不予理会。不过，这些都是后话了，至少在接下来的几天里会比较收敛一些的。

    唐骏回来了之后，就开始忙碌了，因为今天要开会，这会议是最麻烦的，别看就那么一会儿，但是，这会议上要注意的事项，还有关琪要说的他都必须得准备出来，会场不用他去管，但是，这些会议上的东西就必须得好好地准备准备了。

    唐骏在这里将一切都准备的差不多了之后，就去找关琪了，这些东西必须提前让关琪过目一遍，这样的话，才能在会议上说的。

    关琪的办公室的门是虚掩着的，唐骏没有立即走近去，只是在外边偷偷地朝着里边看了看，关琪正坐在办公桌后边，而在她的对面正好坐着一个人，这个人不是别人，仅从背影上看，那样的肥厚的后背一看就知道是蔡贺了。

    唐骏心中纳闷，这蔡贺已经在关琪的职位超越了他之后，都没有过来过了，这今天过来，难道还是死心不改，还想要占关琪的便宜，这不是要死么，现在关琪随时都可以让他滚蛋走人的。

    “关县长，这有些日子没见了。真是让我想念啊。”蔡贺这也是刚到这里，依旧是那样一副猥亵的模样说道。

    “蔡县长，不知道你今天来找我有什么事？”现在关琪可没有必要继续忍耐这个蔡贺了，她现在才是真正的一把手，而且，接下来会从这里调走的，这里的人可以说跟她半毛钱关系都没有了，那就更加不用考虑了。

    “关县长，听说你要开会，什么内容能提前跟我说一下么。”这蔡贺就是来这里故意挑关琪跟唐骏的关系的。

    唐骏在外边一听蔡贺这样说之后，恨不得冲上去将这蔡贺灭口了才是，虽然他没有一点点背叛关琪的意思，但是，这些要是被关琪给知道了的话，难免会有种有口说不清的感觉的，这可要怎么办呢，唐骏只能在心中祈祷了。

    “嗯，这个也没什么了，一会儿就要开会了，会上一切都会见分晓的。”关琪没这心思在这里跟蔡贺废话。

    关琪从自己的座位上站起来了，就准备要出去，她可没功夫，眼看着会议一会儿就要开始了，这唐骏还没把会议上的资料送过来，可真是不像话。

    蔡贺一把抓住了关琪的手，触感光滑，依旧很久没有碰过这关琪的手了，真是让他有些怀念，蔡贺抓住了之后，就可不松开了，在这手上摸着。

    “蔡县长，请注意你的形象。”关琪冷冷地说道。

    蔡贺依旧没有放，浪荡地笑着：“关县长，别装了，这我都不是第一次摸了，有什么好不好意思的啊。”

    “松开！”关琪冷冷地道。

    “来来来，让我亲一口。”我都好久没好好地疼疼你了，今天就好好地疼一下你，说着蔡贺就要将那一张肥嘴贴上关琪的白皙的脸蛋了。

    然而，关琪突然一躲，多卡了蔡贺，并且一抽手，直接从蔡贺的手中抽了出来了，冷冷地说道：“蔡县长，我身为你的上司随时都有可能将你降级或者调走，如果你这样一把年纪不想受罪的话，就不要再来招惹我！”

    蔡贺脸上一阵青一阵紫的，关琪说的没错，关琪的确是有这样的能力，关琪在这奇兰县里可以说是一手遮天，谁也没有办法忤逆关琪的意思了，他只能够心底暗骂：关琪，你TMd就跟我装！以前怎么不装啊，现在找到了靠山，知道要走了就跟老子装了啊。TMD！

    “好，关县长，那我就不打扰了。”蔡贺也是冷冷一说便就转身就走。

    唐骏直接躲开了，避开这蔡贺的视线，没让蔡贺发现他就在外边。本来是没有什么大不了的，但是，他以后还想利用这个蔡贺呢，既然这个蔡贺这样的不识抬举，居然敢在背后跟他捅刀子，来挑拨他跟关琪之间的关系，那么，唐骏就在考虑有必要让这蔡贺尽早地成为这条道路上的垫脚石了。唐骏看着那蔡贺气呼呼离开的背影，脸上浮现出了一抹冷笑。

章节目录 第207章 化解误会

    唐骏来到了这关琪的办公室之后，关琪坐在办公桌后耷拉着一张脸，很明显就是在生气了，唐骏自然知道是为什么，也不敢再招惹，只是来到了关琪的跟前，汇报情况：“关县长，我已经把会上要的材料都准备好了，您请过目！”唐骏说着就把那些资料全都递给了关琪了，就直接屏住呼吸地坐在对面等候着关琪的训话了。

    关琪果然是直接翻看了一下资料，根本就没有怎么看，就直接发话了：“咳！小唐！”

    “关县长，有什么话您请吩咐！”唐骏自然是要表现的积极一些了，刚才那个蔡贺已经让他在关琪的面前出现了污点了，必须得澄清才好。

    “小唐，我一直都把你当成自己人，什么事都没有瞒着你，对吧？”关琪一副误信他人的悔恨的表情说道。

    的确，在关琪的心中现在自己就是误信他人了，唐骏居然跟这蔡贺有些勾结，将自己的行踪跟这蔡贺汇报了，这让她很失望，她一心想要帮助唐骏打好未来的道路，让唐骏可以一帆风顺，毕竟，唐骏在她的手底下的这些日子里可是勤勤恳恳，而且，对自己各方面都是十分配合的，她不是一个无情的人，所以，也会产生怜悯的。然而，唐骏的这一举动让她很失望。

    “嗯，关县长一直对我很好，我也一直都把关县长对我的好铭记在心中，时刻都不敢忘记。”唐骏没有说大话，这些也全都是事实，他时刻谨记着关琪的好。

    “那么，你告诉我为什么蔡贺会知道我会议的事情呢，这件事情我可是跟你叮嘱过的，不让其他人知道的，为什么蔡贺会知道？”关琪质问道。

    面对着关琪的质问，唐骏得思考好如何回答，他目前不想让关琪知道的太多，关琪虽然是一个城府极深的人，但是，同样对于蔡贺的痛恨也不少，要是被关琪知道了自己的计划之后，计划很可能会泡汤的，这样的计划只有他自己知道就可以了，要想糊弄过去，这也不可能，关琪的耳目众多，随便一打听便就知道了。

    “关县长，那个消息的确是我放出去的，可是，我告诉给蔡贺的都是一些无关紧要的消息，重要的我可是一点都没说。那一天，蔡县长突然来找我，就问我，我也不能说我不知道，他知道我跟着您一起去了市里的。”唐骏一副无奈的表情说道。

    这也是常事，毕竟这个蔡贺是上司，唐骏只是一个秘书而已，根本就没有能力反抗上司的这也是能理解的，如果说现在唐骏真的在这里跟关琪扯谎了，那么，才真的会引起关琪的芥蒂的，到时候，真的就在关琪的心目之中一文不值了。

    “哦？那你怎么不第一时间通知我呢，刚才蔡贺到我这里来搬弄是非，故意来挑拨你我之间的关系了，要是你早早地就跟我说了的话，那么，我就不会有这样的疑虑了。”关琪也自知自己刚才的确有点过火了。

    “我当日想着要是我立马来跟您汇报了之后，或许才会真正地引起您的芥蒂呢，我也相信我这样做了的话，那蔡贺就不会再有什么是非可说了，却没有想到居然还闹成了现在这样子，这都是我的过错。”唐骏赶紧承担错误。

    “好了，这也不是谁的错误了。你要记住，那个蔡贺可不是一个好东西，跟他千万不要扯上关系，要是扯上了关系的话，很容易就会连累你自己的，明白不？”关琪叮嘱道，她在这里多久了，跟蔡贺打交道的时间太长了，这些年一直都受这个蔡贺的欺侮，她都受够了，也对着蔡贺早就恨到骨子里去了。

    “嗯，我记住了，多谢关县长提醒。”唐骏心中暗舒了一口气，总算是把这件事情给糊弄过去了，要是关琪再不相信，他还得继续做掩饰了，掩饰的太多了之后，就会很难彻底掩饰住了，就会变得特别的麻烦了。

    “不用客气了。好了，一会儿就要开会了。你就在这里等一会儿，跟我把这些资料研究一下，到时候，咱们一起过去。”关琪这才拿起了那放在桌上的材料，刚才她可以点心思都没有，现在跟唐骏说开了之后，心中的疙瘩也就解开了，一切都好多了。

    “是，关县长。”唐骏坐在这里，跟关琪两个人讨论着会议上要说的，将这些资料都归了类之后，就跟关琪一起朝着会议室而去了。

章节目录 第208章 满腹委屈

    会议在如火如荼地进行着，会议上唐骏按照关琪的吩咐将那些要传达的文件精神读了一遍，这就是作为秘书在会议上该做的事情了。

    “大家现在都明白了吗？这一次上头对于这份文件精神十分的重视，所以，大家也要提高注意，努力宣传好文件精神。”关琪在唐骏读完了文件精神之后，开始做了总结和鼓励了。“咱们接下来会配合这个文件精神搞一次活动，这个活动我已经让唐秘书吩咐下去了，正在筹划当中，策划部门和执行部门的同志这几天就要稍微辛苦了一些了。等忙过这段日子，我请大家一起开个庆功宴。”关琪说道，多了一些的轻松了。

    会议接下来就是其余的人在这里做着记录，将会以上着重提到的都记下来，整个会议开的还是比较顺利的，没有什么麻烦。

    会议上，蔡贺一直都以一种饿狼似的目光盯着关琪，要是可以的话，他会奋不顾身地直接扑上去，将关琪彻底扒光撕碎的，狠狠地蹂躏教训一番的，来发泄这心底淤积的闷气。

    会议结束了之后，唐骏便跟着关琪去了关琪的办公室了，这是他每一次开完会之后，必须要做的事情，向关琪汇报一下这会议的情况，虽然，关琪也知道，但是，作为秘书要关注的就比较多了，像这些其他职工的反应等等了。

    “小唐，今天会上有什么异常么？”关琪坐了回去之后问道。

    “嗯，一切都很顺利，除了那个蔡贺之外，别人都是十分的配合的。”唐骏如实回禀道。

    关琪皱了皱眉，要想让这个蔡贺彻底顺从那简直是比登天还要难的，她也不在乎了，这个蔡贺迟早都是会被人替换下去的。

    “嗯，没事了，今天就先到这儿了，你也先下去休息休息。”关琪吩咐道。

    唐骏便从这里离开了，离开了关琪的办公室之后，没有回去，直接从这里出去了，因为他一出来就直接接到了一个好久都没有接到的电话了，是袁欣。唐骏有些大吃一惊，本来袁欣都已经离开了这座城市了，却不曾想居然还会再回来，还有机会再见面，本以为这一辈子就再也没有机会见面了，上一次跟袁欣分别的时候，他真的以为那就是生离死别了，再无往来的可能了，却不曾想现在居然还有机会再见。

    从单位出来了之后，直奔袁欣说的地方，唐骏来了之后，发现这里也不知不觉地多了一间酒吧了，这里的变化还真大，没有察觉就已经如此的繁华了。

    唐骏走了进来，就看见在吧台做了一个性感的女人，一袭妖艳的红色连衣裙显得那肌肤白皙诱人，精致的面庞带着一种魅惑，这人除了袁欣之外别无他人了。

    唐骏来到了这吧台，袁欣今天的打扮比她穿上制服的时候，多了一股妖艳，更加吸引人了，尤其是那团圆鼓鼓的肉球这个时候就仿佛是要从那衣服之中跳跃出来一般。

    “袁欣，怎么在这里了啊？”唐骏坐在了袁欣的对面问道。

    “这里不好吗？正好可以放松一下。”袁欣虽然说着轻松，但是，看起来好像有一抹说不清楚忧伤。

    “这里当然好了，是放松的最佳地点。”唐骏继续问道“不过，你看起来好像有什么心事似的。”

    “我有什么心事，不可能。你看我像吗？”袁欣矢口否认，一副妖艳的笑容在她的脸上绽放了出来了。

    可是，即便这样妖艳的笑容还是掩饰不住她的落寞，唐骏可以肯定袁欣肯定是有什么事情了，否则，不会这样的。

    “那好吧，美女，我能请你跳支舞吗？”唐骏转移话题，他可不想一直纠结在一个别人不愿意提及的话题上，那样就太没意思了。

    “当然。”袁欣就将手反贼改了唐骏的手中，跟着唐骏来到了舞池之中跳舞了。

    袁欣靠在唐骏的肩膀上，跳着跳着，心中的那些郁闷就有些按捺不住地往外跳了：“你说凭什么，我哪里做的不好了，他们凭什么这样对我，我还是喜欢这里的环境，放松自由！”袁欣说道，就像打开了阀门，将内心之中的那些苦痛全都倾泻而出。

    “到底发生什么事了，跟我说说。”唐骏引导着问。

    “我在那里兢兢业业的，一点都没比别人少，他们凭什么说我作风不对，凭什么要对我指指点点的，我哪里作风不对了。我一不出去找男人，又不影响别人工作，哪里就成了他们口中的作风不对的人了呢？”袁欣抱怨着，贴在了唐骏的肩头就有些嘤嘤的哭泣了。

章节目录 第209章 本能释放

    袁欣本来是不打算来找唐骏的，毕竟都已经离开了，而且，当日走的那样的决绝，说的那样的清楚了，但是，遇到了这样的事情之后，她真的没有什么人可以倾诉，想到的也唯有唐骏这样一个人，所以，即便是两地相距，也是不辞辛苦地直接赶到了这里来了。

    唐骏任凭这袁欣靠在自己的肩膀上哭泣，他知道这袁欣肯定是遇到了特别困难的事情的，否则，以袁欣的个性根本就不会在人前表现出软弱的一面的，那个时候的袁欣总是那样的张扬和自信，光彩熠熠的。

    唐骏并没有追问这些原因到底是什么了，这没有必要了，知道了原因也是没有用的，最主要的是安慰袁欣，让袁欣从这痛苦之中走出来，这才是他需要做的，其他的都没有必要做的。

    唐骏一直陪伴着袁欣，等袁欣哭的累了，卷了，便带着袁欣离开了这酒吧了，酒吧之中太嘈杂了，也太乱了，实在不适合多呆，唐骏搀扶着袁欣，手在那腰间挽着，袁欣靠在唐骏的怀里，胸前的那对丰满的肉球随着气息而波涛汹涌，口吐兰香，那淡淡的香味儿让唐骏有种微醺的感觉，身体也在不断地一点点地产生着相应的反应。

    袁欣没有问唐骏要带她去什么地方，她没有地方可去，也不想去什么地方，与其做不了决定还不如任凭唐骏支配，她把自己完全交付给了唐骏了，她的心中已经做好了决定了，就这么一次，以后再也不要来麻烦唐骏了，两个人已经分开了，那就不要再有牵连了。这一次，就让她再一次沉沦吧，没有约束地沉沦。

    唐骏将袁欣扶进了车里，放在了副驾驶的位置上，袁欣立马就软绵绵的靠在了副驾驶的座位上，脸上还有残留着的泪痕，让她的妆有已经有了些许的花了，显得更加的憔悴了柔弱了，令人不自觉地有一种想要将其紧紧地搂在怀里安慰的冲动。

    唐骏坐在了车上之后，开着车就直接朝着自己家的方向而来了，一路上，袁欣都没有只言片语，只是那样安静地靠在沙发上，泪眼迷离，说不出的凄凉，唐骏透过前视镜可以看到那份哀伤的神色，令人心中也纠结了起来了。

    不一会儿的功夫就到了唐骏的家了，唐骏依旧是搀扶着袁欣，将袁欣保护的是没有一点的遗漏，直接搀扶着袁欣上了楼。

    “先在这里坐一会儿，我去给你倒点热水！”唐骏将袁欣放在了沙发上之后，便要去给袁欣倒点热水，袁欣一身的酒气，是该醒醒酒了。

    袁欣只是唔唔地有些轻微地抽泣，也没有点头赞同也没有反对，只是像一只小猫似的蜷缩在了沙发上，微卷的长发垂了下来，遮住了半张脸，长长的睫毛在发丝下显得妩媚撩人。

    唐骏不舍地多看了一眼之后，就去给袁欣倒热水去了，倒了热水之后，直接给袁欣送了过来了，递给了袁欣。

    “喝点热水吧！”唐骏伸着手。

    袁欣抬了抬眼，透过那发丝看向了唐骏，有一种朦胧的感觉，身子站了起来，伸出手，却没有去接唐骏手中的热水，直接扑向了唐骏，将唐骏紧紧地抱住了，那一张樱唇直接就堵上了唐骏的那刀刻似的唇，疯狂似的啃咬了起来了，迫切地想要索取这其中的神秘。

    唐骏一愣，拿在手中的杯子掉到了地面上了，洒了一地，然而，这一切都不管不顾了，双手得到了释放之后，将怀中的女人紧紧地抱着，予以了回应，这才是他最该做的，做袁欣喜欢做的事情，让袁新可以开心一些。

    袁欣的手疯狂地撕扯着唐骏身上的衣物，一件件地被撤掉，扔到了一旁的地面上了，满地都是，只是片刻间，两个人已经坦诚相对了，二袁欣只剩下了那遮住了重要部位的几件而已，但是，那胸前的罩罩根本就无法这住她那丰满。大片的白花花全都露在了外边了，唐骏的手攀了上去，在那傲人的圆圆的肉球上蹂躏了起来了。

    袁欣被唐骏这般的抚慰之后，整个人喉间发出了一声近似浪叫的低声，然后，头向后一仰，无数青丝垂了下去。每一根青丝上此刻都被沾惹上了无尽的缠绵，浓浓的渴望在每一根青丝上散发着，缠绕着两个人，让彼此的气息无限地被放大，加速。两个人直接倒在了那柔软的沙发上，就像是倒在了一片柔软的海洋里似的，舒服，无拘无束。

章节目录 第210章 对我太好了

    袁欣整个人都徜徉在一中无拘无束的环境下，整个人可以毫无约束地呐喊，可以想要怎样浪叫就浪叫，谁也不能约束她，那些困扰着她，让她烦恼的那些事情一下子全都抛到了九霄云外去了，只是在享受着这一刻。

    唐骏重温着这个身体的美好，整个人都陷入了进去了，多久没有触碰过这个身体了，虽然他的身边不缺女人，但是，像袁欣这样的女人却太少了，袁欣是一个敢作敢为的，拿得起放的下，很干脆利落的女人。唐骏就是欣赏袁欣这一点。

    两个人纠缠在一起，唐骏的手在这性感光滑的身体上游走着，一点一点地感受和重温着，仿佛捧着一件绝世珍宝一般，唯恐出现了什么差池似的。

    袁欣的喉间那暧昧而狂放的浪叫之声不绝于耳，在这房中盘旋着，似乎是在为唐骏加油一般，唐骏毫无顾忌，直接奔向了那篇芳草的圣地，冲入其中开始挥洒了起来了。

    袁欣受到了这突然的进入之中，那下边一下子被撑开了，这么长时间没有跟人做过，这一次再一次打开城门，让唐骏在这城池之中挥洒了起来了。

    “再深入一点！”袁欣并不满足，央求道，身体也与此同时地向唐骏迎合了一些了，他们两个人已经做过多次了，所以，身体都是比较合的，唐骏毫不吝啬，再一次用力一挺，挺得更加深入了一点，加大了动作的幅度。

    唐骏的转变让袁欣身体开始活跃了起来了，那腰部的柔韧性十分的良好，弓成了一个完美的饿弧度，迎合唐骏的冲击，胸前的两团圆鼓鼓的肉球被唐骏那宽厚的大手握在其中大力地蹂躏着。

    袁欣的喉间的浪语就像是破了堤坝的巨洪一般狂涌而出，声嘶力竭地在这里喧嚣着，也当是喧嚣着内心之中的那些烦恼，直到声音都沙哑了，唐骏的那一股热浪直接喷洒了进去，在那城门之中挥洒了下去。

    唐骏倒了下去，将袁欣紧紧地抱住，两个人就像是出生的孪生子似的紧紧地依偎在一起，唐骏的手捂着袁欣的那团巨大，嘴贴在袁欣的头上，闻着那发丝上的清香，这种香味儿让他的心底升起了一股安宁，让人很放松。

    “唐骏，你为什么要对我这样好，为什么要什么都宠着我呢？”休息了一会儿之后，袁欣还是不由自主地问了出来了，她不知道为什么要问，但是，好像是要给自己的心安定下，让自己的心不要胡思乱想，害怕受伤。

    “因为你是我的女人，所以，我要宠着你。”唐骏的回答简单明了，又带着霸气十足，对，他唐骏的女人就是不能够受到任何的委屈，他不允许。

    对于唐骏的这个回答，袁欣心中很是欣慰，能够被唐骏看成是他的女人，这就很欣慰了，她从来都没有敢奢望让唐骏把自己当成他的女人，毕竟他们之间只是一种单纯的利用关系，在需要的时候，彼此可以帮助对方释放而已，并没有其他的关系了。可是，与此同时，唐骏的这个回答也让他觉得很是为难，她本已经打算好了，这一次就是最后一次了，再也不要再相见了，可是，唐骏的回答让她不舍得，舍不得放下唐骏了。心中开始纠结了起来了。

    “不管你什么时候遇到了什么困难，只要你来找我，我都不会不管不问的。”唐骏知道袁欣的心中在纠结着，继续说道。

    “不要对我这样好，对我太好了，我会不知道该怎么办的，我害怕我会负了你，会让你失望的。”袁欣犹豫地摇着头说道。

    “没关系，本来我们就是彼此把对方当做是释放的对象，你现在也完全可以只是把我当成是释放的对象，需要的时候，都可以来找我。”唐骏的话处处都是让袁欣感到了一种温暖，就是这种温暖才让袁欣变得更加的犹豫不决了。

    可是，袁欣还是快刀斩乱麻，做出了决定，她已经离开了，就不能再留下了，不能够走回头路的，这是她的原则。

    袁欣从唐骏的怀里起来了：“谢谢你这样帮我。我得走了。”袁欣低着头不好意思地说道。

    “没关系。”唐骏早就已经知道了这样的结果了，他太了解袁欣了，自然知道袁欣来只是走投无路，想要找他说说而已，并非要留下来的，所以，现在他也不出言阻拦，阻拦根本就没有用的。

    “再见了。”袁欣道又一冷笑：“或许以后就会再也不见了。”说完之后，袁欣就从这里离开了。（书馆中文网首发<a href="http://www.sgzww.com" target="_blank">www.sgzww.com</a>）

章节目录 第211章 工作上问题

    袁欣来了又走了，她本来就只是唐骏生活之中的一个过客，再出现的时候出现，消失的时候一点音信都没有，唐骏也习惯了，来的时候他会好好地照顾，走的时候，他也会收敛自己的心，不让自己的心有一丝的牵绊的，只有这样他才能够不陷入其中。

    在袁欣走了之后，唐骏的生活又恢复了往常的样子了，他现在是在关键的时刻可没有这样的闲心去管袁欣的事情，如果袁欣来找他他自然是乐意帮忙的，但是，袁欣若是不来找他的话，那么，他也就没有办法去管了。

    接连下来的就是筹备着活动的事情了，活动已经分派了下去了，执行部门的同时也都按照那个策划方案进行执行了，而唐骏要做的就是要负责督促整个活动的进展了。

    唐军来到了活动布置的地方之后，这里已经准备的差不多了，外观只是其次，主要是活动的其他方面，比如记者方面，比如赞助方那边，这些都是需要执行部门去做的。

    来到了活动现场的时候，唐微微在这里督促着，这个方案是她们设计出来的，她们来督促也是最合适的，唐微微见到了唐骏过来了，立马就迎了上来了，因为彼此之间的关系已经不同了，所以，唐微微看唐骏的时候，眼神之中都有些暧昧了。

    “唐秘书，您怎么来了？”唐微微问道。

    “我来看看进展怎么样了？”唐骏答道，观看着这里的情形，眼神重新又回到了唐微微的身上了：“对了，目前的进展如何？各方面要是有困难的就提，我去跟关县长反应。”

    “目前进展的都很顺利，没有什么困难，记者方面都已经联络好了，执行部门的同事目前正在积极地找赞助方。”唐微微回答道，唐微微其实知道唐骏跟那尖峰公司的董事长王建略微有一些交情的，如果唐骏愿意出面的话，那么，就会手到擒来的。“唐秘书，我听说您跟尖峰公司的董事长有点交情，您能不能亲自出马，您也知道王董一般都不怎么跟咱们打交道的，所以，执行部门的同事也不敢贸然前去。”唐微微面露为难之意。

    唐骏一想也是，王建的性格孤傲，上一次若不是他大费周章的话，王建也不会参加的，这一次看来还是得自己亲自去邀请了，想想也是，都已经好久没有见到这个王建了，上一次碰见王建的时候，王建正因为家里的事情而烦恼呢，现在也不知道王建跟家里的关系怎么样了，那样的关系只会有两个结果，一个是忍气吞声，忍耐了下来。另一个方面的结果就是离婚了，各过各的，再无牵绊。王建是一个比较顾家的，所以，结果也不好做判断了。

    “嗯，这个容易，我亲自去一趟跟王董好好地说说就是了。”唐骏应答道：“对了，这个活动都认真些，关县长回来视察的，到时候不要出现什么纰漏。小唐，你办事我放心，这个就全部交给你办了啊。”唐骏叮嘱道。

    “多谢唐秘书的信任，我会督促好的。”唐微微信誓旦旦地打保证道。

    “好了，既然大家都不知道该怎么跟这个王董说，那么，我就去一趟了，就不在这里多呆了。”说着唐骏就从这里离开了。

    唐骏离开了之后，就直接开车朝着尖峰公司而去了，在车上，唐骏就亲自给王建打了一个电话，上一次的时候，王建就已经给了唐骏一个私人电话号码了，有事的时候，唐骏可以打那个电话的。

    “王董！”

    “唐秘书啊，有事？”王建接了电话，没有想到是唐骏给她打过来的，多少有些吃惊。

    “王董，是这样的，有些事情需要当面跟你说，您今天有时间么？”唐骏出于礼貌，客气地问道。

    “没事，你过来吧。”王建爽朗地答应道。

    “嗯，那我这就过去了。”唐骏挂断了电话之后，就全速前进了。

    唐骏来到了这尖峰公司之后，就首先撞见了慕婉了，跟慕婉确实也有很长时间都没见面了，一碰见之后，慕婉大吃一惊，直接将他拽到了一边去了。

    “喂，唐骏，你这个时候过来做什么？”慕婉警惕地问道，她可不希望唐骏给她带来麻烦。

    “呵呵，别紧张，我来只是来找王董的。”唐骏说道。

    “你找王董，跟王董说了吗？”慕婉问。

    “都说过了，王董让我直接进去。”唐骏说。

    “你可别糊弄我，快说实话，是要我帮忙么？”慕婉才不相信呢，通常电话都是通过她转过去的。

    “不用，我已经说过了。好了，慕婉，别这么紧张么，咱们之间不用这么紧张的。”唐骏摁着慕婉的肩膀安定着慕婉说道。

    “但愿吧，你要去，你就去吧。”慕婉也不管了。

章节目录 第212章 心灵相通

    慕婉看着唐骏走进去的背影，心中有些好奇，不知道这唐骏是什么时候打的电话，而且，肯定不是通过她这边打过去的，那么，就是知道了王建的私人电话了，这就令她产生了好奇了，什么时候王建将自己的私人电话给了唐骏了，不过，这是王建的个人问题，她这个做秘书的没有办法去管，也管不了。

    唐骏来到了这尖峰公司的内部，就直接朝着王建的办公室而来了，对于慕婉的那种怀疑，他并不放在心上，慕婉对他的了解还只是停留在最为表面的那一层，所以，怀疑也是应该的，他根本就不在乎。

    唐骏走进了王建的办公室，他到这个办公室也只是来过一两次而已，这个办公室的格调让人觉得很舒服，很宽敞。

    进来了之后，王建就在一旁的沙发上等着他，并没有工作，王建一身职业装，让整个人显得精神利落，长发在脑后绾了一个髻，显得有了一种古典的美，本来王建的脸型就属于那种略微有一点圆的类型的，这个时候配上这样的发型让她显得是出尘脱俗，美得不可方物了。跟她这样的年纪是尤其不相符合的。

    尤其是那凹凸有致的身材，更加是掩饰了她的真实年龄了，只让人看到的是一个三十岁的一个高雅贵妇，根本就想不到这个女人已经是年逾四旬，马上要奔五的人了。

    “王董！”唐骏打招呼道。

    王建转过了脸，见到唐骏之后，脸上浮现出了一抹清水出芙蓉一般甜美的笑容，这个年纪的女人挤出这样的笑容更具有一种杀伤力，是将清纯与成熟知性融合在了一起的美，令人着迷。

    “唐骏，我在这里一直等着你呢，过来坐吧。”王建招呼道。

    唐骏来到了王建的跟前，在这里坐了下来，王建每一次见到唐骏的时候，都会细细地打量一番唐骏的，这一次的打量之后，让她心中也甚为满意，唐骏依旧跟以前一样的英俊，身体也依旧是那样的壮实，身材匀称，没有一点点多余的赘肉。

    “唐骏，这一次找我具体是什么事？”王建收敛了自己的目光询问道。

    “是这样的，我们这一次要举办一个活动，跟上一次的那个活动不一样。”唐骏看到了王建的表情之后立马就解释道，担心王健会误会。

    “是要我去参见么，这也没有什么，只不过我要看看我的行程安排，不知道你们的活动具体是在哪一天举行的。”王建自从跟家里闹得十分不愉快之后，她也开始忙里偷闲了，像她这样年纪的女人，也该为自己考虑考虑了，身体各方面都需要一定的满足了。

    想想这些年，她就跟守活寡似的，家里的那个根本就不碰她，而她也天天地都忙在了工作上了，现在发现了，想哟啊去找别人，她又觉得不放心，但是，跟唐骏之前有过了一次之后，她就对唐骏的身体有了一些的迷恋了。但是，要她主动来找唐骏的话，却也有些放不下面子，所以，一直未曾开口。

    当她接到唐骏的电话的时候，她的身体之中的那些荷尔蒙都在迅速地分泌着，整个人都好像变得精神熠熠了，她知道这是一个很好的机会，像上一次跟唐骏做了之后，整个人的身体机能都有了大大的提升了，整个人就仿佛是从一口干涸的枯井变成了一片汪洋的湖泊了。这样的变化，让她也觉得很是欣喜。

    “我们会在后天举行，不知道王董您的行程当中后天有什么事没有？”唐骏试探性地问道，要是因为有冲突，他可以将活动日期延后的。

    “我问一下。”王建拿起了电话，就给慕婉拨了过去了，询问关于自己的行程的事情了，这些都是这个秘书在做的。“要是没有什么行程的话，那也就不要再添了，我那天已经有安排了。对，你就把那天给空出来。”王建吩咐道。

    听到王建这样的配合自己的工作，唐骏心中十分感动，怎么会不有所表示呢，唐骏虽然在财力这一方面跟王建无法相提并论，但是，只要他有心，就够了，而且，他能够看得出来王建看自己的时候的眼中的那种略带迫切的眼神，他经历了这么多，自然是知道那是什么意思了，而且，对于他来说，王建同样是他的一个心头痒痒的心病，需要他来抚慰之后，才能够安心的。

    “王董，咱们出去吃个饭吧，我请客！”唐骏上前来邀请道。

    “好。”王建立马就答应了。

章节目录 第213章 不情之请

    在这奇兰县的中级饭店之中，饭店中回旋着悠扬的钢琴曲，让整个氛围多了一些暧昧和温馨了。唐骏与王建坐在这饭店里边一个比较安静的角落里，彼此对面而坐，音乐让他们彼此对望的时候，都有了一种浓浓的情意在里边了。

    “王董，这么长时间没见，您还好吗？”唐骏必要的时候，就要从这些方面进行关心了，这是一个打动这样的女人的一个好方法。

    王建很少跟别人谈起自己的个人事情，但是，那一次就跟唐骏谈到了，本以为唐骏就在那天走了之后也就忘了，却没有想到唐骏居然还记得，而且，还惦记着自己，让她的心中很是感动。

    “我跟他离婚了。”王建淡淡地说道。

    唐骏早就猜测到了这样的结果了，王建本就是一个比较压抑的女人，要继续受压抑下去，恐怕整个人都要崩溃了。

    “对不起，问到你的伤心处了。”唐骏抱歉地道歉。

    “没关系，反正我跟他都已经没关系了，而且，我现在过得要比以前好多了，很轻松，也很享受现在的每一刻。”王建说话间眼神之中的那股迫切与渴望变得越来越浓烈了，看着唐骏，举起了手中的红酒杯：“来咱们也不要一直坐着说话了，喝一杯！”

    “好。”唐骏举起了酒杯跟王建碰了一杯，将一杯酒一饮而尽了。喝过了之后，眼睛却看向了王建，王建喝酒的时候动作优雅而妩媚，那些猩红的液体顺着她樱红的唇溜了进去，慢慢地流进了身体之中，顺着咽喉留下，那傲人的圆圆的肉球起伏波动着，仿佛下一刻就要冲出那层束缚了。

    这样的动作看的唐骏是心跳加速了，面上也不觉地呆了一层晕红了。王建放下酒杯，看着唐骏微红的面庞嫣然一笑：“唐骏，今天你的酒量可不行了啊，才喝了这么一点点就已经上脸了啊。”

    “王董，我有个不情之请不知道可不可以说。”唐骏询问道。

    “跟我之间不必如此客气，有话就说吧。”王建说道。

    “我想……我想再跟您做一次，可以吗？”唐骏还是有些不好意思说出口，本来知道这就是王建想要的，但是，要他这样直接地提出，还是难以启齿。

    王建没有回答，面上淡定，但是，内心之中却已经很开心了，她也想如此，只是要等等这个唐骏还要说些什么。

    “我自从上一次之后，就一直很怀念跟王董在一起的那个时刻，让我很享受，很贪恋。王董您的身体让我着迷了。我想要再一次触摸，但是，却一直都未曾有这样的机会，找您，又害怕会让您误会！”唐骏温柔细腻地诉说着，仿佛在讲一段情话娓娓道来一般。

    王建坐在对面听着这个男人的诉说，面上的笑容依旧是那样的清冷，可是，没说答应，也没说拒绝。

    “王董，您能不能答应我呢？”唐骏迫切地问道。

    王建笑的和蔼了一些了：“我答应。”

    得到了王建的答应之后，唐骏人的开心了不少了，从这里起身，就直接握住了王建的手，恨不得在这里就要开始进行一番蹂躏了，然而，这样的大庭广众之下，根本就不适合。

    两个人从这里离开了之后，就直接朝着酒店的房间而去了，在酒店的走廊里，两个人就已经迫不及待了，靠在了门上就开始了疯狂的啃咬，吮吸着对方的味道。

    唐骏一只手在那傲人的肉球上抚摸着，一只手在开着酒店的门，门开了，两个人直接进去，将门反锁之后，唐骏就将王建压在了门后，钥匙被扔到了一旁去了，双手将王建身上的衣服撤掉，那圆圆的肉球傲挺地立在那里，被半掩在了罩罩里了，唐骏两只手附了上去，紧抓住了这傲人的肉球，来不及撤掉这罩罩就开始动作了起来了，脸贴在了王建那细长纤美的勃颈上一点点地贪恋地索取着。

    王建整个人被这样的挑逗撩拨的整个人都已经要被点燃了，脸上洋溢着满足而迫切的笑容，樱唇张开，兰香从其中喷涌而出，一阵浪语更是前仆后继地往外涌现了。

    唐骏扯掉了那束缚着肉球的罩罩，嘴直接贴了上去，在那嫣红的一处挑逗式的一点，然后，将其整个都含住了，大力地吮吸着。

    王建像是被推到了一种云端的感觉似的，觉得自己的身体之中的血液都要冲上了那肉球的顶端，被唐骏吸了出去了，一下下的猛烈地吮吸让她的身体变得干涸了起来了。迫切地需要春雨的灌溉了。

章节目录 第214章 做一个约定

    唐骏的气息也变得十分的急促了起来了，那股渴望也变得迫切了起来了，在那圆鼓鼓的肉球上索取着，狠狠地吮吸着。

    “王董，您的身体实在是太美妙了，我都舍不得离开了，尤其是这里，太美了。”唐骏声音充满着浓浓的情意地说着，那吸允的力道也没有减少，并且两只手也开始在那里大力地蹂躏着，想要将这肉球之中的那种芬芳给挤出来似的。

    “你…………你……快……进来！”王建被这般迫切的挑拨挑逗的是浑身在燃烧，说出来的话已经都不成句子了。

    “不急！咱们继续！”唐骏并没有进入，只是沿着这里继续往下，在这女人美妙的身体上留下他的痕迹，两只手在那肉球上一直动作着。

    王建被这样抵在了门后，整个人都浸润在了一种享受之中了，这其中有痛苦，有刺激，有挑战，有各种曾经在她双十年华所体验的那些感觉，让她重新体验了起来了之后，就有了一种回归自己最美好的年华的感觉了。

    “快！”王建只能够发出这样简单的吩咐了，急切地催促着唐骏。

    唐骏扯下了那蕾丝的底裤，下边已经成为了一片汪洋了，这个女人一看就知道是很久没有享受过这样的安抚了，可见自从上一次跟自己做了之后，这王建就一直都在憋着，没有找任何人释放，他就有些好奇了，这个女人到底是怎样来忍耐这样的渴望的，定力可真不是一般的强悍啊。

    王建的手在唐骏宽阔的背上强烈地抓着，迫切地需要这个人的抚慰，唐骏看着那片汪洋的海洋，其中还在涅涅而出，就再也没有停留了，直接将自己的那杆旗杆冲了进去，那私处的紧致让他的下边也不觉被夹得一紧，然后，开始动作了起来了。

    王建被顶了进去之后，胳膊勾住了唐骏的脖子，将唐骏的脸埋在了自己那傲人的肉球上，双腿夹住了唐骏的腰，以一种更加贴合的姿势来迎接着唐骏，让唐骏进入的更深一些。

    唐骏的动作仿佛得到了极大的展现了，开始剧烈地冲击着，王建的喉间那些暧昧成浪的浪语喷发而出，声音都快要叫的嘶哑了。

    唐骏的动作越来越快，以各种不同的姿势进入其中，从这门后，进入到了里边，在地板上纠缠打滚，又最后冲上了那巨大的柔软上开始纠缠在了一起了，彼此身体的结合，让他贪恋这种感受，一次一次地深深地冲击，一浪又一浪地打在那娇嫩的圣地之中。

    唐骏累了，终于停了下来了，靠在了一边气息急促。王建同样气息急促，双手抱着唐骏，脸贴在唐骏那结实的胸膛上，整个人都染上了一层粉红的颜色，让人看着都觉得娇嫩可人。

    等两个人都已经缓和了下来了之后，王建依旧贴在唐骏的胸膛上：“唐骏，咱们之间以后就这样，好不好？”

    “嗯？”唐骏没明白这样的意思是什么，疑惑地问道。

    “我是说你我就只是这样单纯的关系，在我需要的时候，你可以来满足我，可不可以？”王建毕竟不是那种双十少女了，他都已经这样的年纪了，不期待两个人可以在一起，只是期待着自己身体在需要的时候，可以有个人满足自己的渴望，让自己得到缓解，不再难受，这才是她的目的。

    原来王建所说的是这个意思，这正好符合唐骏的胃口，唐骏就不喜欢跟别人有什么关系的限制，那种关系会让他觉得很不适应的，现在这个女人要求的是不需要关系限制，只希望彼此在需要的时候能够满足对方就可以，这样的好事情，他岂会放过呢。

    “一切都依你的。”唐骏将王建往自己的怀里揽了一些道。

    “你答应了？”王建问道。

    “嗯，我答应了。以后只要你想，就找我。我必定会满足你的。”唐骏邪魅地笑着说道，眼睛在这王建那赤果果而又性感的身体上盯着不放。

    “那你没什么要求么？”王建毕竟是一个生意人，交换的双方必定都要得利才能算是交易成功的，但是，现在呢，只是她提了要求，而唐骏却没说什么要求，让她多少有些不放心。不安心。

    “你就是我的要求了。我能够将这样美妙的身体拥在怀中就是最大的满足了。”唐骏说话间搂得更紧了一些了。

    王建心中满意，但是，却也不会就此当真，她只有在以后尽量帮助唐骏了，只要唐骏提出来的她就会尽量满足，这样也算是她对唐骏的交换条件了。

章节目录 第215章 感动心扉

    约定已经定好了，彼此在这酒店之中休息了一晚之后，便就离开了这里了。接下来是周末，正好可以休息一下了。

    唐骏回到了家里之后，依旧是倒头就睡，没有做什么，也不想做什么，王建的要求对于他来说根本就不算是要求，这是他一直都要求的关系。

    唐骏根本就不会觉得为难，这是他的原则，所以，根本就不当会儿事，现在他最紧要的就应该是接下来的活动了，这一次关琪十分的注重，所以，不能有丝毫的马虎，所以，唐骏休息了一番之后，就又去了这会场了。

    会场的大体已经彻底的布置起来了，有模有样的，看起来很不错的样子，唐骏就在这会场的外边看着，并没有走进去。

    “唐秘书？”唐微微刚刚从这里出去了，本来她一直都在这里等着的，看着场地，这一次对她来说是十分重要的，她不希望有任何的差池的，所以，不敢马虎，不过，刚回来了就看见了唐骏在会场外边站着，她不自觉地将自己的优势凸显了一下，朝着唐骏走了过来了。

    唐骏听到这熟悉的声音之后，转过了脸，首先，映入他的眼睛的不是唐微微整个人，而是那玲珑精致的肉球，虽然不似其他人的那样丰满，但是，因为被唐微微那样精心地装扮了之后，也特别的显眼了。

    “你怎么在这儿？”唐骏略有好奇地问道，这个时候都已经是休息的时候了，这个会场应该是没有人的，却没有想到自己处于好奇想来看看进展，却还能够在这里遇到唐微微，怎么能让他不吃惊呢。

    “我在这里看着，这个会场没有人我不放心。”唐微微回答道。

    的确，整个会场都已经布置好了，要是被人破坏了的话，要重新布置的话，那肯定不容易的，没有想到唐微微如此的细心。

    “嗯，辛苦你了。”唐骏安慰道。

    “谈不上什么辛苦不辛苦的，这些都是我分内的事情。”唐微微腼腆一笑说道。

    这腼腆一笑又是勾人心魄。虽然唐微微自己不觉得这样的笑有多么大的杀伤力，但是，身为男人的唐骏却是清楚的很，看着这无意的一笑，令的唐骏身上的那些细胞都活跃了起来了，然而，他得克制。

    “这个会场布置的很不错，顺便说一下，王董那边我已经说了，王董答应过来的。到时候，都通知一声，知道了吗？”唐骏吩咐道。

    “是，唐秘书。”唐微微看着身边的这个男人，心中既有敬仰又有心动，觉得自己没有选错人，这个人的确是一个很有能力的人，而且，肯定也会是前途无量的，唐微微的心中都笑开了花了，为自己选对了人而开心。

    “好了，也不要一直这样站着了。来跟我到这边坐一会儿。”唐骏说道，现在他可是上司，一切都是由他来决定的。

    “好。”唐微微很兴奋地就答应了。能够跟唐骏坐在一起是一件让他觉得很开心的事情了。

    两个人找了一个位置做好了之后，唐骏寻找话题，现在不适合再继续谈论这些工作上的事情了，说的多了也就没什么意思了。

    “小唐，听说你家是农村的，家里都还好么？”唐骏关切地问道。

    不过，这一点对于唐微微来说是她最自卑的一点了，她没有什么关系，一切都是凭借自己的能力得到的，家里的条件也不好，她还要为了家里而拼搏呢，家里催促着她赶紧结婚，但是，她为了赚钱把自己最好的年华都给耽搁了。

    “是的。”唐微微低着头答道。

    “这没什么的，家里的环境是自己无法选择的，咱们可以改变自己以后的生活环境，你的能力很突出，以后会很有前途的。”唐骏安慰道。

    “真的吗？唐秘书？”唐微微有些激动地说道，没有想到唐骏居然不介意她的家境，还来安慰她。

    “当然了。我的家庭条件就不是很好，但是，我很爱我的家，我会通过我自己的努力让我的家人过上好日子的。”唐骏以身自比说道。

    “谢谢你，唐秘书！”唐微微感激地说道。

    “好了。别跟我客气了。”唐骏说道。

    两个人在这里继续谈论了一会儿之后，唐微微对于唐骏的那种崇拜有加深了一层了，与此同时，唐骏对唐微微的印象也好多了。觉得这个女孩挺不错的。

    “时间不早了，我就先走了。你要是累了，就让别人来替你吧。”唐骏叮嘱了一句之后，就从这里离开了。

    唐微微目送着唐骏离开的背影，心中想道：如果能够有这样一个温柔体贴的男人保护着，那该是多么幸福的一件事情啊。

章节目录 第216章 身体发烧

    唐骏离开了会场之后，没有直接回家而是去了关琪的家，这一切都已经准备好了，那么，他必须得跟关琪好好地汇报一下了，打电话自然是不行的，他必须得亲自去。

    在区关琪家之前，唐骏先跟关琪通了一通电话，说明了自己的来意之后，就直接开车前去了。

    关琪周末在家呆着，并没有去别的地方，因为身体有些不舒服的缘故。关琪一身松松垮垮的衣衫套在身上，坐在沙发里，手中端着一杯热水，眼神有些迷离地不知道在想些什么，总是一副心不在焉的模样。

    门铃响了，关琪跻着拖鞋便来开门了。

    门打开了之后，唐骏一眼就看见了这个疲惫不堪，邋里邋遢的关琪了。衣衫随意地披在身上，那傲人的肉球大半露在了外边，正在享受着周围空气的抚摸。唐骏的眼神不自觉地就盯着关琪的那处傲人直勾勾地盯着没有移开半分了。

    关琪注意到了唐骏的目光了，也不知道是她有意还是怎么的，就直接将衣衫往上提了提，那处傲人便被遮掩住了，不过，透过那薄薄的衣衫依旧可以看出拿出傲人，汹涌澎湃，而且，没有罩罩的束缚，就那样坦荡荡地被掩藏在里边，就连那顶端的嫣红都可以观察到它的形状来，让唐骏不自觉地喉结颤动了一下。

    “进来吧！”关琪惫懒地说着，便又邋里邋遢地朝着里边走去了。

    唐骏跟在关琪的身后，觉得唐骏有些不对劲儿，整个人显得十分的憔悴，让人看着都是很心疼的，坐了下来了之后，唐骏就关切地问道。

    “关县长，您没事吧，怎么看起来一副无精打采的样子呢，是不是生病了？”唐骏好奇地询问道。

    关琪将手中的杯子放到了茶几上，一副茫然的神情看着唐骏：“我不知道啊，就是觉得没有精神，而且，很困！”

    唐骏凑了上去，用手贴在了关琪的额头上，哇，好烫啊。唐骏果然没有猜错，关琪是生病了，唉，也是的，一个女人家的一个人在家也不注意保护好自己，真是让人操心啊。

    “关县长，您发烧了，家里有退烧药吗？”唐骏询问道。

    “发烧了吗？我就觉得晕晕沉沉的，不过，家里的药好像都已经没有了。”说着关琪就直接靠在了沙发上，樱唇上泛着淡淡的白色，微微地张开，虚弱地呼吸着。

    这种姿态让与她只有几厘米距离的唐骏顿时就有了反应了，心跳加速，面上一红，但是，他知道这是不对的，关琪正在生病。

    “关县长，我先送您回屋休息一会儿，我下去到药店给您买点退烧药。”说着，唐骏就搀扶起了关琪了，明明是有意地躲避着不要碰到关琪的敏感部位，但是，还是不自觉地就触碰到了那圆鼓鼓的肉球上了。因为发烧的缘故，整个身体都有些热了，触碰到之后，那柔软的感觉让唐骏浑身如同遭遇电击一般，但是，却很舒服，还想要进行进一步的动作。

    然而，关琪一声来自于本能的嘤咛就让唐骏立马给停住了，要是在这样的情况下他还继续动作的话，那就太不是人了。赶紧打住了自己那些龌龊的想法。

    唐骏将关琪安顿好了之后，给关琪掖了掖被角叮咛道：“关县长，您就先好好地躺一会儿，我一会儿就回来。”说着唐骏就直接转过身去从这里离开了。

    关琪躺在这里，身体上变得异常的燥热了，刚刚被唐骏触碰到的地方更加是难受的要紧，她的双手不自觉地就攀上了自己的那股圆鼓鼓的肉球上了，用力地捏了捏，喉间一股哼叫声传递了出来了。不过，却有一种束缚感从她身体之中散发了开来了。

    这种舒服让她觉得很爽，便继续动作了起来了，在这里扭动着，撕扯着身上的衣衫，那衣衫本就松松垮垮的，被她这样一撕扯，不一会儿的就彻底的被撤掉了，扔到了地面上了，而盖在她身上的被子也都早就不翼而飞了，躺在了地板上了。

    关琪在这里妩媚地扭动着身体，大手在那圆鼓鼓的肉球上揉捏着，喉间传递出来一股股暧昧的哼叫声，双腿也开始不自觉地微微夹紧，那芳草之地已经有了降下甘霖的迹象了。那白皙的身体泛出了一种令人迷醉的粉红色，恨不得扑上去狠狠地蹂躏一番，身下也都已经乱成了一片了，只不过，这里只是她一个人而已，并没有其他人在旁，要是有个男人站着的话，肯定不会让这样一个尤物这样难受地扭动着的。

章节目录 第217章 被骑在身上

    唐骏根本就不知道关琪在家里的情况，只是下了楼就直奔药店而去了，他买了退烧药也不敢有丝毫的停歇，就立马就返回了，这发烧了可不是一个可以拖的病，得尽快退烧，虽然不是什么大病，但是，拖延起来也会很严重的。

    唐骏马不停蹄地赶回到了关琪的家，进了家门之后，就已经是上气不接下气了，他依着门在这里调整了呼吸之后，将药按照上边的使用剂量准备好了，端着热水就朝着关琪的房间走去了。

    唐骏一走进关琪的房间就当场惊住了，这一个画面实在是太香艳了，让他这种经历过了多少次男女之事的人都不觉面红心跳了，整个人僵在了门口不知道该不该进去了。

    在那柔软上，关琪身子扭动，妩媚如蛇一般的灵巧，碎发凌乱，白皙的肌肤泛着淡淡的粉红，身上一览无遗，没有任何的遮蔽了，双腿微微地张开，正在用手一点一点地触碰着那片已经被打湿了的芳草圣地，喉间的哼叫之声不绝于耳，这样一幅有人的春图，让唐骏也不自觉地不知所措了。

    唐骏当下抚平了自己的思绪，绝对不能够在这个时候发生什么状况，他再怎么好色，但是，自己的女上司正在生病，他怎么可以趁人之危呢，赶忙走了过去，停止住了关琪这般撩人的动作。

    关琪身上上依旧被笼罩上了一股浓浓的诱人的味道了，整个人就像是熟透了的樱桃一样，鲜艳欲滴，芳香四溢。口吐兰香，被唐骏拦在了怀中，一股股芳香的热气打在了唐骏的脸上让唐骏都浑身不舒服了起来了。

    “关县长，先把药吃了吧？”唐骏说道。

    “我……要……我要！”关琪这个时候已经是渴望难耐了，突然被唐骏这样制止住了所有的动作，整个人都变得焦躁了起来了，在这里不成语句地央求道。

    唐骏当场无语，自己怎么不想做的时候，这些人都一个个地跟吃了春药似的，都这样的迫切呢。

    唐骏没有理会关琪的央求，只是将药塞进了关琪的嘴里，端起热水就给关琪喝，然而，灌了一口水之后，唐骏刚讲这杯子放到了一旁，正要将关琪重新放好的时候，关琪突然一下子贴了上来，疯狂似地堵上了唐骏的嘴，就开始亲了起来了。打开了唐骏的牙关之后，两个人就纠缠在了一起了。

    唐骏没有享受的感觉，只是觉得难受，满嘴的都是一股药味儿，他最讨厌吃药了，却没有想到这关琪并没有把要喝下去，而是含在了嘴里了，这个时候，两个人亲在了一起之后，这药味儿就在两个人的口中扩散了开了，不自觉地让唐骏皱起了眉毛了。

    “MD！”唐骏心中想要骂娘，但是，却无济于事了，怎么推都推不开关琪，而且，反而被关琪带着倒了下来了，整个人都被关琪压倒了，骑在了他的身上了。

    关琪的手疯狂地在唐骏的身上抚摸着，扯掉了唐骏上边的衬衫，扔到了一边，就在唐骏那结实而浑厚的胸膛上抚摸了起来了。

    唐骏本来是不打算跟关琪做的，关琪毕竟是在生病，生病的时候不宜发生这种关系的，但是，关琪骑在他的身上，这样疯狂地肆虐，让他整个人都不自觉地产生了反应了，要知道他可是一个很正常很正常的男人，怎么会面对这样香艳而富有诱惑的动作没有反应呢，那下边一下子就支起了一个帐篷了。

    关琪坐在那里，被顶住了，又是难受，又是享受，手探到了裤子那里，笨拙而又狂躁地解开了那腰带，直接将腰带扔到了一边去了，手攥着那根挺立的旗杆开始剧烈地动作了起来了，动作了两下之后，觉得还是不能够满足，就将自己的两腿分得更开了一下，对这那里，就坐了下去了。

    唐骏今天可是完全处于一种被控制的状态，他完全没有一点发挥的机会，完全就是关琪掌握着整个场面，在引导着他。

    唐骏也被撩拨了起来了，他本就是一个十分要强的人，不管什么事情上都十分的要强，怎么可能一直处于一种被压迫的地位呢，关琪在他的身上骑着，剧烈地动作了，那胸前的圆鼓鼓的肉球上在这剧烈的动作下波涛汹涌，澎湃了起来了。喉间那种嘤咛的暧昧的浪叫之声如同洪流一般地喷薄而出了。

    唐骏在关琪的身体之中释放了一通之后，就彻底的狂躁了起来了，他是要掌控主导位置的人，怎么能让关琪一直占据着有利地势呢，直接一个翻身就将关琪给压在了身下了，关琪依旧在发烧的作用下，意识涣散，只是享受地笑着叫着。唐骏本来是不想做的，但是，这下做都做了，那就要做的更加彻底一下了。

章节目录 第218章 浑身都疼

    唐骏反身将关琪压在了身下，关琪因为发烧的缘故整个人都处在一种迷迷糊糊的状态下，只觉得被唐骏这样压着，一下又一下地撞击之后，身体就变得舒服了许多了，双手勾住了唐骏的脖子，那吐露芬芳的樱唇再一次贴上了唐骏的脸，胡乱地一顿亲着，口中含糊不清地说着：“我要，我还要嘛，不要停下来嘛……”关琪近乎撒娇地央求道。

    唐骏被这样撩人心弦的声音撩拨的浑身如火一般，身体之中憋得异常的难受起来了，再也按捺不住了，或者说，他本来就不是一个需要按捺自己内心之中的想法的人，想要做就有得做，所以也没有必要克制。

    唐骏扳着那一张因为刚才的一番释放而红扑扑的俏脸，直接封住了那样一张微张开渴求着被填补的樱唇，探入其中，与其中的娇舌纠缠在了一起了。

    疯狂地吸允着彼此的味道，两个人的身体越来越躁动不安起来了，气息越来越浓郁了，关琪的手在唐骏的后背上用力地抓着，那无根手指头上本来都没有多长的指甲，这个时候，都在唐骏的后背上抓出了那样明显的痕迹了，而唐骏同样是剧烈地撞击着，将身上的力气都付诸在了那里，在那芳草圣地驰骋着，在那里逍遥地奔腾着，享受着这种释放的快乐。

    两个人难分难解地纠缠在了一起，好像没有停止的趋势，可能是因为关琪由于发烧了的缘故吧，所以，整个人都不由自己的意识支配，完全被这种渴望所驱使，没有节制地享受着唐骏带给她的快乐，来抵消因为身体发烧而产生的难受的感觉。

    然而，人毕竟是有限度的，两个人终于在策马奔腾之后，筋疲力尽了，唐骏整个人都疲惫不堪了，直接趴了下来，脸埋在了那圆圆的肉球之间了，手还在这肉球上摸着，没有移开，关琪经过了这样一番酣畅淋漓的战斗之后，终于疲惫了下来了，不由自主地就进入了梦想了，一开始还是有一些躁动的，但是，慢慢地就恢复了平静了，躺在这里气息慢慢地变得均匀了。

    唐骏在这里躺了一会儿之后，才慢慢地起身了，他十来根关琪汇报的，但是，却没有想到在这里跟关琪痛快地做了一番，连正经事都没有来得及说，真是误事啊，但是，他并不后悔，反正关琪病着，也不可能让关琪顶着病去工作吧。

    唐骏蹲在关琪的身旁，看着这个熟睡之中的女人，面色红润，虽然已经三十多岁的年纪了，但是，依旧是这样的迷人，那长长的睫毛翘出了一个美丽的弧度，看着都让人不自觉地被吸引了进去。

    看着这个时候的关琪，就好像只是一个柔弱的女人而已，只是需要一个男人可以保护她，可以照顾她，在她需要的时候可以陪在她的身边，就这样的简单而已，但是，这一点对于关琪来说却又是这样的困难，关琪太过倔强了，倔强的女人都太要强了，总会让自己太为难了。

    唐骏将关琪的被子给上拽了拽给关琪盖好了之后，就走出了房间，在客厅的沙发上躺了下来了，他也疲惫不堪了，刚才只是稍稍地休息了一下而已，并没有彻底缓过来，这个时候，还需要休息才能够缓过来的。

    他又不能回去，关琪现在的这种状态怎么能够放心的下呢，要是中间再发烧严重了，那该怎么办呢。

    唐骏睡了过去之后，就没有再醒来了，而关琪在那里睡了一会儿之后，在天彻底的黑了之后，又醒了过来了，觉得自己的身体都好像不是自己的了，浑身都疼，尤其是下边更加的疼了，好像都已经肿胀了似的，她看到自己浑身赤果果的，在脑海之中搜寻着自己之前的记忆，想到了那些画面了之后，就不自觉地面上一红，那种场面太丢人了，居然还在唐骏的面前做了，非但如此，还是硬拽着唐骏跟自己做，真是丢死人了。

    关琪披了件衣服，烧已经退了，没什么严重的了，就从这里下来出来了，走到了客厅门口，就看见了在沙发上躺着睡得很香的唐骏了，唐骏身上没有盖什么，很容易着凉的，关琪就走了进去，拿出来了一条毛毯来到了唐骏的跟前，唐骏那般的照顾她，她自然是知道的，也会同样关心唐骏的，将毛毯轻轻地盖在了唐骏的身上了，蹲在一旁看着唐骏，这个年轻的男人有着别人没有的倔强和努力，这是她欣赏的，但是，她却不能再继续害他了，必须给他充足的机会，让他得到更好的锻炼，站到更高的地方去，那样才能让他施展他的才华，才不至于淹没在这小小的奇兰县。

章节目录 第219章 唐突打扰

    唐骏睁开眼的时候，天已经大亮了，已经到了第二天的早晨了，家里早就没有人了，桌上只留下了一张纸条。

    “唐骏，早餐已经备好，你自己吃吧，我去单位了。――关琪。”唐骏看着这张纸条，看着上边清秀的字迹，觉得很温馨，能够在每天醒来有人为自己备好了早餐的话，这也是一件十分幸福的事情了。

    唐骏吃过了早餐之后，也就立马赶往单位了，马上就要活动开始了，必须得把一切细节都跟关琪汇报的，昨天没有来得及，今天正好上班了，所以，就必须得汇报清楚了，否则，这就是他工作上的失误了。

    唐骏来到了单位之后，直奔关琪的办公室，关琪正在办公室跟其他部门的几个领导在开会，吩咐着接下来的事情，唐骏就慌慌张张地走了进来了，都没有敲门，一下子就引得其他的几位领导质疑的看了过来了。

    “小唐，有事么？”关琪抱持着镇定淡淡地问道。

    “关县长，我有些事情要与你说。”唐骏也注意到了自己的唐突了，他已经不是新人了，还这样的莽撞，真是不应该。

    “嗯，等一会儿，我把任务分派了之后，你再来，你先去把你要跟我说的准备一下。”关琪叮嘱了一番之后，继续与那几位领导在这里交谈着了。

    唐骏回到了自己的办公室开始着手准备，要跟关琪汇报的也挺多的，具体的活动细则他都没有完全准备好，就去跟关琪汇报，这显然是不是一点点的唐突了。

    唐骏准备好了之后，那几位在关琪的办公室之中的领导正好也已经都完事了，纷纷从关琪的办公室走了出来了，这个时候，唐骏将准备好的资料拿着，就又过来了，这一次没有之前的那样的莽撞，敲了敲门：“关县长。”

    “进来吧。”关琪在这里等候着唐骏了，之前唐骏的唐突也是她没有想到的。幸亏她及时吼住了场面，否则的话，可真要让别人说闲话了。

    唐骏来到了关琪的对面之后，坐了下来：“对不起，关县长，刚才我太唐突了。”

    “没关系，都已经过去了，你说有事情要与我说，是什么事情？”关琪淡淡地笑着问道。

    “嗯，是这样的，之前不是说过要配合上级的文件精神搞一次活动么，活动的方案通过了，就去筹备活动的准备阶段了。现在整个准备阶段都已经准备好了，就等着活动的开始了。”唐骏将事情大概地说了一番之后，将自己准备好了的文件递给了关琪：“关县长，这是我准备好的关于活动的细则，您请过目。”

    关琪接过了唐骏的文件，粗略地看了一遍，唐骏现在的办事能力她是很放心的，交代唐骏办的事情是不会出岔的，所以，她也不用担心。

    “嗯，就按照这个办。”关琪定了下来说道。

    “那么，活动具体要在哪一天召开，目前已经联络好了赞助方和记者方面了，跟他们说的日子就在这两天，您看合适么？”唐骏问道。

    “嗯，也好，要趁热打铁么，那就明天吧，反正这个活动举办的越早越好，目前正是宣传的重要阶段，配合着这些活动，会让宣传进行的更加顺利的。”关琪思量了一番之后做出了决定来。

    “嗯，那好，我就去通知一下执行部门的同事，让他们将这消息发布下去。把剩余的都给准备好。”唐骏回应道。

    “嗯好。”关琪答道，然而，当唐骏要走的时候，关琪又突然叫住了唐骏了：“小唐！”

    唐骏停了下来，疑惑地看着关琪：“关县长，还有事情要吩咐么？”

    “没，你去吧。”关琪本来想说以后就保持这种上下级的关系，不要再有任何的暧昧举动了，但是，她的心中却还有一个声音在阻止她，她还是渴望能够拥有唐骏的。关琪看着唐骏离开的背影，表情又变的复杂起来了，她是一个自私的女人，这又怎么样，她是女人，自私一点点又有什么错。

    唐骏出来了之后，本来一心畅快，可是，关琪最后的那个欲言又止的动作却让他有些迟疑了，不知道关琪想要说什么。可是，他目前也不知道关琪要说什么，关琪总是一个深不可测的人，内心的想法谁也看不透，猜不透。可能随时都会改变主意的。不过，想来想去都没有答案，也就没有继续想下去了，他得着急执行部门和策划部门开会了，接下来的事情得由这两个部门的人共同合作去办了，这个时候，他突然想到了唐微微，嘴角浮现出了一抹欣慰的笑容。

章节目录 第220章 你想干什么

    唐骏将执行部门和策划部门的同事都召集到了自己的办公室了，他要分派接下来的任务了，这一次，就连那个刘大春也都到场了，这让其他的同事们都不自觉地觉得这个唐秘书的面子可真大啊，就连县长召集，这个刘大春都不给面子的，居然一个秘书一说开会，连这个谁的面子都不给的刘大春都来了，简直是奇迹了都。

    “唐秘书，今天您将我们召集来是有什么重要的事情要吩咐么？”一个女同事问道。

    “唐秘书，你有什么就直接说吧，我们都听着呢。”另外一个女同事继续说道。

    “好了，大家先安静，等一会儿人来全了之后，咱们就开始。”唐骏还在等待着唐微微呢，唐微微肯定是在会场没有来得及过来，这一次开会主要就是为了提携唐微微的，若是，唐微微不再的话，那岂不是没有意义了。

    这两个女同事环顾了在场的人一圈之后，也都发现了是谁没来了，两个人的心中不自觉地啐道：什么破玩意儿啊，还让我们在这里等她一个人，真是不要个脸！

    等了差不多两三分钟，唐微微就匆匆忙忙地赶了过来了，满头的大汗，可见跑的有多急了，气息都明显的不畅，那精致玲珑的肉球随着气息的波动也起伏不定，让本来就十分关注她的唐骏此刻是更加着迷了。

    “对不起，我来迟了！”唐微微道歉地说道。

    “哼，还知道来迟了啊。真是不要脸！”一个女人在底下嘀咕道。

    唐骏也听到了，这个声不小，相比唐微微也是听到的，否则，唐微微的脸色不会突然变得如此的难看的。唐骏正了正强调：“好了，人都来全了，咱们这就开会！”

    所有人都坐在了自己的位子上了之后，都不再说话了，只是认真地听着唐骏的吩咐了，谁都知道这个时候整个单位里的最大的红人是谁了，唐骏是她们都想巴结的人了。自然不敢在这里闹事了。

    “是这样的，关县长已经将活动的日期定在了明天了。所以，接下来的工作咱们就必须在明天开会之前都完善好。”唐骏说道。

    “唐秘书，可是，这半天时间我们能完成得了吗？”一个女人不乐意地问道。

    “这个就要看大家是否努力了，时间定了下来了，那么，咱们就不能让领导们失望了，领导也是根据自己的行程定下来的时间，要是错过了明天的话，这个活动就不知道改到什么时候开了，但是，活动的重要性相比大家都是清楚的，我也就不必多说了。我只想跟各位说，我们想要在这里站稳脚跟就必须得让领导满意。大家都听清楚了吗？”唐骏问道。

    “清楚了。唐秘书。”底下的人纷纷答道。

    “清楚了就好，接下来，我就把这件事情交给策划部门的唐微微来负责，小唐，这个事情你可要多费点心了，明天的中午十点咱们会举行活动，通知记者团还有赞助方的事情都要安排好了，不能有丝毫的差池。”唐骏叮嘱道。

    “是，唐秘书，我一定不会让你失望的！”唐微微兴奋地答道，没有想到唐骏这么快就给她机会了，她自然不会错过这样好的机会了。

    而其他的一些女人，见到唐微微现在得势了，心中都是嫉妒羡慕加恨，恨不得将唐微微给活剥了皮才好呢，但是，这是唐骏做出的决定，她们也没办法。

    “好了，时间紧迫，大家都抓个紧儿，明天中午活动就要开始了，大家都先去忙吧。”唐骏安排完事了任务之后，就是等着结果了。

    唐微微从唐骏的办公室走了出来了之后，心情大好，自己现在正在朝着自己的康庄大道上走着呢，以后的前途可谓是一片光明了。刚走出了走廊，就一下被一只手给拽了过去了，直接被拽到了一个角落里了，嘴巴被一张大手给堵上了。等她看清眼前的人之后，又气又急，但是，却也没有办法。

    这个人不是别人，正是她拜托唐骏去解决麻烦的刘大春，刘大春一脸阴笑地看着唐微微，那一张手在唐微微的俊俏的脸蛋上轻轻地抚摸着，那笑容配合着这样的动作别提有多渗人了，唐微微只是觉得自己在劫难逃了。

    “你想干什么？”唐微微豁出去了，现在被这刘大春拽到了这里了，肯定刘大春都安排好了，即便是自己叫破了喉咙也不会有人知道的，而且，她也不会傻到去大喊大叫的，这样只会让自己在整个单位里毫无立足之地了。

章节目录 第221章 情势危急

    刘大春看着唐微微这样惊恐地看着自己，心中不自觉地笑了起来：呵呵，你个贱女人还知道害怕啊？不过，他的脸上依旧是那样平和的笑容。

    “我说唐微微啊，有些事情啊不要到处乱说，乱说的话，我可不知道我会做出什么事情来的，你可是知道我的，我这个人最大的毛病就是做事没有分寸，要是不小心伤了你这样娇弱的小生命的话，我可是会自责的。”刘大春虽然看起来说的是平平淡淡的。

    但是，唐微微却能够听出来这刘大春的狠，对于刘大春，她可是不敢招惹的，只是一脸媚笑地说道：“大春啊，我怎么会说你的闲话呢，你肯定是弄错了。”

    “我弄错了？我也希望是我弄错了，可是，摆在我眼前的，我怎么会看错呢。告诉你，唐微微，不要跟我耍花招，爷只是不想动你，要是惹毛了我的话，你可知道后果的。”刘大春顿时脸色大变，十分凶狠地看着说道，便直接转身离开了这里了。

    唐微微愣愣地站在这里不知所措，想要去跟唐骏说的，但是，看到刘大春那宛若饿狼一般的眼神之后，就让她退缩了，要是被这刘大春知道了的话，那么自己该怎么办呢，自己只是一个无权无势的小女子而已，怎么能够跟刘大春斗呢，思前想后的唐微微还是决定忍气吞声了，与其可能会面临着艰难的困境，还不如就先这样忍气吞声了呢。

    唐骏一切都派发了下去之后，自己就是无事一身轻了，坐在这办公桌的后边，虽然说没有他什么事了，但是，却也不能放轻松，他得必须想好接下来要怎么做，活动举行了之后，文件精神传达了下去之后，还要看看效果，不能光是前边做的都很好，到了后来就放任不管了，这样虎头蛇尾的不是他的风格，也不会得到别人的认可的。

    唐骏在这里计划好了接下来要做的事情，将一切都有规有矩地在这里列举好了。

    唐微微自从回到了自己的办公室之后，忙于工作都是心不在焉的，想到的都是刘大春跟她发狠时的眼神，让她整个人都不自觉地哆哆嗦嗦的了。

    正在她沉浸在这样的难受之中时，她的手机突然响了，接通了之后对方说道：“唐微微，我在楼下等你。”

    听到了这个声音之后，唐微微吓得几乎要将手机都从手中脱了下去了，幸亏及时抓住了，否则，真的就要掉到地上了。

    唐微微神情恍惚，不知道该如何是好了，要是不去的话，那么，刘大春也不知道要干出什么事情了，让她在这里可是坐立不安了。

    唐微微思索了一番之后，就匆匆从办公室里下去了，这个时候也快要下班了，离开也没有什么，从楼上下来了之后，就看见刘大春站在一辆车的旁边，看到了她之后，直接给她招了招手。

    唐微微就走了过来了，刘大春抓住了唐微微的胳膊：“走，上车！”

    “你要带我去哪儿？”唐微微试探性地问道。

    “去了就知道了，肯定会让你疯狂的。”刘大春坏坏地笑着，那目光盯着唐微微那不算丰满的胸前，舔了舔嘴唇。

    唐微微便知道接下来可能会发生什么事情了，她现在可是进退两难了，根本就没有办法了，只好跟刘大春走了。

    “小唐，小刘。”正当唐微微要跟刘大春上车的时候，突然传来了一个熟悉的声音。

    唐微微转过身，正看见唐骏也从楼上下来了，正往这边走着呢：“唐秘书。”唐微微一下子就像是看到了救星一般，渴望地看着唐骏，希望唐骏能够救下她。

    “唐秘书。”刘大春也是示意性地打了一声招呼。

    “小唐，我还想着找你有点事呢，担心这下班了你不在，就想着等明天了。没想到在这里碰到你了。”唐骏故意说道。

    “唐秘书，刘大春说找我有点事，只怕……”唐微微是个聪明人自然是知道这是唐骏在给她脱身的机会呢。

    刘大春自然不能与唐骏在这里直接地起冲突了，只是淡淡地笑着：“唐微微，唐秘书找你有事，我的事情也不重要，有机会再来找你就是。”说这刘大春便上了车，开着车离开了这里了。

    唐骏也算松了口气，看向了唐微微，脸色平淡：“好了，你跟我来吧。”

    唐微微跟在了唐骏的身后，心中同样也是起伏不定的，只是暗叫着太险了。

章节目录 第222章 不要哭

    唐骏开着车，唐微微在副驾驶的位置上坐着，自从上了车，唐骏就一直一言未发，让她也觉得十分的紧张，唐骏总是给人一种无形之中的压力，在唐骏的面前，她只有尽力讨好的份儿，没有自己耍小聪明的机会。

    “唐秘书！”唐微微声音如同蚊蝇般大小地叫道。

    唐骏依旧只是目视前方，认真地开着车，并没有理会这个唐微微，他的确在气恼，唐微微居然不跟他说，要不是他不经意地经过那里听到了，接下来还不知道会发生什么事情呢。

    “唐秘书，谢谢你刚才帮我。”唐微微感谢道。

    “你还知道我帮你？”唐骏开口了，语气冰冷。

    “我不知道你是什么意思？”唐微微一脸疑惑地看着唐骏问道。

    “你跟刘大春的事情是怎么回事？”唐骏冷冷地问道。

    唐微微一下子就知道了唐骏时候知道了刘大春那个时候对自己的恐吓了，而自己却还一直隐瞒着唐骏没有跟唐骏提起过。

    “对不起，唐秘书，我害怕……”唐微微有种快要哭的趋势了。

    “害怕，你怕什么？怕他会杀了你吗？这是一个法治社会，除非他是一个疯子，否则，他绝对不会冒着让自己坐牢的风险去杀你的。”唐骏脸色冰冷。

    “我……”唐微微也不知道该说些什么了，她也不知道在害怕些什么，或许是怕麻烦，她没有依靠，没有靠山，唐骏跟她之间的关系并非牢不可破，只是互相利用的关系而已，所以，她担心自己会一无所有，担心自己会失去现在的一切。

    “不要说了。你还是不相信我。”唐骏最痛恨的就是被别人不相信，如果，不相信的话，那么，一开始就不要来找他了，找到了他又不相信，这就是无法原谅的。

    唐骏将车停到了一片空旷的地方，这里没有什么人，他靠在了椅背上，松了松领带，气息变得急促。

    唐微微低着脑袋，心中不知道该怎么办了，她慢慢地贴向了唐骏，她唯一的办法就是凭借自己的身体来取悦唐骏了，来让唐骏消气，樱红的双唇亲着唐骏的唇，慢慢地向下，解开了领带，打开了唐骏的衬衫，在那结实的胸膛上亲着，一点一点地往下，掠过了那结实的小腹，双手攀上腰带就要解开腰带。

    然而，这一刹那，唐骏突然抓住了她的双手，直接将她推到了一边，脸色涨红，眼神冰冷地瞪着唐微微。

    “你以为做错了事情，就凭借这样就可以得到原谅了吗？”

    唐微微不知所措，她不知道还有什么更好的办法才能让唐骏消气，不再生自己的气了，她一个柔弱的女子，根本就没有别的办法了。

    “算了，不跟你说了。”唐骏厌烦地啐道。

    “唐秘书，是我不对，对不起！”唐微微再一次道歉道。

    对不起，对不起，又是对不起，唐骏最讨厌的就是别人做错了之后一个劲儿地说对不起，加入对不起有用的话，那么，每一个人做错了事情只是说一声对不起不就得了吗？

    “我并不是要听你说对不起！”唐骏目光阴冷地看着前方，根本就不看唐微微半分。

    “唐秘书，是我不好，我不该不相信你，不该不隐瞒你！”唐微微带着哭腔地说道。

    这才说到了点子上了，他唐骏讨厌的是别人不信任自己，对自己隐瞒，做错了事情就要知道自己错在了那里，而不是一味地道歉，道歉是根本起不了任何的作用的。

    “我最讨厌的就是别人对我隐瞒。你千不该万不该就是对我隐瞒了。”唐骏看向了唐微微，这个一副娇滴滴的模样令人看着也不自觉地心软。他又不是铁石心肠，怎么可能不心软呢，但是，他必须要让这个女人记住。

    “我以后再也不会了。再也不会隐瞒唐秘书了。”唐微微保证到。

    “嗯，这就好。”唐骏搂着唐微微欣慰地说道，将唐微微在自己的怀中搂的紧紧地，片刻之后，吩咐道：“来，过来继续吧。”唐骏吩咐道。

    唐微微看了一眼唐骏，才明白了唐骏所说的是什么意思了，脸上还挂着泪痕便破涕为笑了，妩媚如花，贴在了唐骏的身上，这一次不再是那样的恕罪似的亲了，而是带着温柔和细腻的力道在这迷人的身体上亲着。

    唐骏靠在这车椅上，头向后仰着，十分享受这一刻唐微微的这种妩媚的动作，手不自觉地摁住了唐微微的脑袋。

章节目录 第223章 饿虎的释放

    唐骏的手不自觉地摁住了唐微微的脑袋了，唐微微的这种温柔细腻的动作在他富有力量的身体上掠过，让他浑身都浸润在了一种舒服的享受之中了。

    唐微微向下，双手攀上了腰带，将腰带解开，裤子打开，握住了那其中已经将裤子支起了一个小小的帐篷的旗杆，一下子地完全地吞了进去，便开始动作了起来了，因为心中带着愧疚，所以，这个时候做的时候都是十分的卖力的。

    唐骏得到了享受之后，那摁在唐微微的脑袋上的手也开始用力了，往进大力地摁着，让唐微微觉得很难受，但是，却还是尽力地配合着，因为她的心中有过愧疚，对唐骏有愧疚。

    唐骏舒服地一释放之后，翻过身直接将唐微微压在了座位上，那一双大手，直接攀上了那一对玲珑的肉球，大力地动作起来了，唐微微在唐骏的这种带着侵占性的大力动作下，片刻就已经气息急促了，整个人都仿佛被点燃了起来了。

    唐骏的动作越来越剧烈，他的身体之中有股怒气还在积聚着，虽然已经对唐微微表示原谅了，但是，对于刘大春这样的放肆却还不能够谅解，这股怒气无法发泄，就只好在这里一起地在唐微微的身上发泄了。

    直接扯掉了唐微微的底裤之后，唐骏猛然冲入其中，没有丝毫的前奏，带着霸道的意味儿地冲入了其中之后，就剧烈地动作了起来了。

    唐微微被撞击的整个人都快要碎了，在这座位上颠簸着，喉间那种浪叫疯狂地喷涌而出，没有一点的遮拦。

    唐骏犹如一种饿虎一般地发泄着，那种精力仿佛没有尽头似的，而唐微微就宛若一只柔弱的小绵羊，任凭这是饿虎将自己撕碎，没有丝毫的反抗能力。

    唐骏终于在数次的释放之后，筋疲力尽了，趴在了唐微微的身上，唐微微同样，筋疲力尽，浑身都好像被打碎了一般，疼得厉害，尤其是两个人结合的那个地方，更是肿胀疼痛的难受。

    唐骏突然从其中出来，火辣辣的疼，让她浑身都不自觉地颤栗了起来了。忍不住地叫出了声来了。

    “你怎么了？”唐骏疲惫地问道。

    “没事！”唐微微不敢跟唐骏说，担心影响了唐骏的好心情，只是虚掩道。

    “你要是有什么事就直接跟我说，不要憋在心底！”唐骏疲惫地说道。

    “嗯。”唐微微只是应道。努力地想要挪动身体，但是，身体之中传递出来的疼痛还是让她放弃了这种想法了，那双腿间就好像是不属于她了似的，根本就难以挪动半分了。

    在这里就这样靠着，让唐骏压在自己的身上，她从这个角度看了过去，唐骏温柔的像一个小孩子一样，躲在自己的亲人跟前撒娇似的，都说男人都有孩子的一面，再大了都会有的。虽然唐骏平时看起来十分的成熟干练，但是，这个时候，还是跟一个孩子一样，这样的脆弱。

    看着看着唐微微的心中不自觉地生出了一股温暖的想法了，就像这样跟这个男人在一起，不需要利用，只是彼此依偎在一起，这样的简单。可是，瞬间就打破了这样的想法了，她太奢望了，唐骏是一条腾龙，需要翱翔于高空的，这个奇兰县根本就无法留住唐骏的。

    休息了一会儿之后，两个人也都已经整理好了自己的衣衫了，唐骏看着身旁的唐微微，刚才着实有些太过激动了，才会那样的剧烈：“我先送你回家！”

    “这怎么好意思呢？”唐微微有些不好意思地说道。

    “没什么的。现在你也没有办法回去。”唐骏说着，便直接掉头了。他知道唐微微的家在哪里，说是家跟他一样都只是租的一个地方而已，开着车不一会儿就到了唐微微住的地方了。

    “好了，你先回去吧，这些事情都让我来处理，以后刘大春要是再找你，你就来找我。”唐骏最后叮嘱道。

    “是，唐秘书。”唐微微应道。

    “好了，回去吧。”唐骏支了一声之后，就从这里掉头又朝着自己住的地方开走了。

    唐微微站在这里看着唐骏绝尘而去，心中激动不已，唐骏对她的关心让她心底升起了一种温暖的感动，这是她到这里工作以来第一次享受到这样的感动了，是从未体验过的感觉了。

    正要转身回去，一只手突然捂住了她的嘴，一只手将她抱住，突然拖拽到了小区旁的那个小花园之中去了。

章节目录 第224章 享受了吧？

    唐微微正想要回去，突然一只手捂住了她的嘴，另外一只手抱住了她的身体，只是片刻的功夫，就将她拖拽到了小区旁边的花园之中了，这里夜间更是人迹罕至，可谓是行不轨之事的最佳地方了。

    唐微微一下子就被扔到了地上，浑身都被撞得疼痛万分，当她看清了来人之后，整个人都哆嗦了起来了。

    “刘大春，你想干什么！”唐微微喝问道。

    没错，这个时候，将唐微微拽到了这里的人不是别人，正是下班的时候，独自离开的刘大春，说是离开，其实并未真正地离开，一直都跟着他们，一直跟到了荒郊野外，一直见证了他们在车中的那般疯狂。

    “干什么。唐微微，你TMD还真是贱啊！在那个孙子的面前就跟一只鸡似的，你不是喜欢被人上吗，老子满足你！”说着刘大春就直接扑了上来了，直接压住了唐微微，就开始撕扯着唐微微的衣服和裤子了。

    “放开我！”唐微微拼命地挣扎着：“你要是敢对我怎么样，我就会跟唐秘书说的！”

    “哼，你TM还真是个傻子，别以为用你这身体取悦了别人，别人就必须要为你做什么。”刘大春一脸的嘲讽地冷喝道，而手下的动作丝毫没有停，唐微微身上的那些遮蔽已经完全被刘大春给撕扯掉了，彻底地爆露在了外边了。

    “放开，放开我！”唐微微拼命地挣扎着。

    刘大春摁着唐微微的手，带着啃咬似的亲着唐微微，直接咬住了那圆圆的肉球的嫣红之处，吮吸着，仿佛要将那里咬下来似的。

    唐微微浑身上下一阵颤栗，那种疼痛让她既难受又兴奋，她忽然联想到了唐骏曾说过她冰肌玉骨天生的浪女。难道真是这样吗？唐微微挣扎了几下之后，就被这种奇特的感觉征服了，喉间传递出来了一股享受的浪叫之声。

    刘大春邪恶地笑着：“哼，还想装忠贞烈女。我呸！”直接解开了自己的腰带，将那巨大之物直接对准了那片芳草之地冲了进去。

    刘大春可不似唐骏那般还有着怜惜，根本就没有一点点的怜惜地剧烈地冲撞着，恨不得将身下的这个女人彻底地撞碎了才好，那一下一下的力道，让唐微微感觉到了身体破碎的疼痛了，那下边流出了妖红的鲜血来了。

    刘大春依旧没有停，依旧在剧烈地撞击着，唐微微身体已经毫无反应了，尤其是那下边好像与自己的身体分隔开来了一般，感觉不到了任何的感觉了。

    刘大春整个人就跟在这里干一具尸体一样，没有一点的反应，就连刚才喉间的那一阵浪叫之声都停了下来了，只是那眼角不断滑落下来的泪还表明这个身下的女人还是活着的，没有死。

    刘大春在唐微微的身体上发泄着，撞击着，冲锋着，冲上了那高高的云颠，然后释放，整个人终于疲惫了，放弃了，从那里出来，带出了一滩鲜血，将自己的衣服裤子穿好了之后，冷冷地看着躺在地上一动不动的女人。

    “哼，唐微微你TM就是贱，这下舒服了吧！”刘大春不屑地啐道。然后转过身去就离开了。

    唐微微躺在地上，浑身都在颤栗，她的整个人都快要破碎了，她只是想要寻求生存的机会，可是，为什么要这样步步紧逼，不给自己生存的机会呢，她的泪就像断了线的珍珠一般流了下来。

    不知过了多久，身体上慢慢地恢复了一点点的直觉，那下边又疼又肿，触碰一下就又肿火辣辣的感觉，让她动弹不得，然而，这里毕竟不是家里，是在外边，明天天一亮，有人出来的话，就不好办了。唐微微勉强着支撑了起来，穿上了自己的衣服裤子，一步一步蹒跚地朝着家里走去，裤腿间还在不断地有血流出，每迈开一步都觉得好像痛遍了全身一样，而且，那里就像是不再是自己的一样了。

    唐骏回到了家中之后，就直接躺了下来了，由于在外边的那一通释放让他觉得疲惫了，第二天醒来了之后，就直接到了单位了，就准备去找唐微微问问进展如何了，可是，到了策划部之后，发现唐微微根本就没来，给唐微微打了电话唐微微也没有接，不知道是出了什么事情了。

    因为要开活动的关系，唐骏没有时间去管唐微微的事情，就亲自去会场了，活动正在如火如荼地进行着，记者们都早早地来到了活动现场开始播报了。

章节目录 第225章 内心忐忑

    整个会场都在一种热闹的场面下进行着，唐骏来到了这里，看着这拥挤的人群，在人群之中搜索着熟悉的人影，本以为唐微微没有去单位的话，应该是来到了这里了，可是，放眼望去，在这些人群之中扫描了一圈之后，却还是没有一点唐微微的踪迹，很明显，唐微微今天是没有到了。

    唐骏心中纳闷，昨晚送唐微微回家的时候，一切都还正常，怎么一夜之间，就不正常了呢，唐微微到底发生了什么事情了。唐骏心中思量不断。

    “唐秘书，刚刚关县长在找你呢，你怎么在这里？”一个执行部门的同事出现在了唐骏的面前跟唐骏说道。

    唐骏看着这个女人并不熟悉，甚至连名字都不知道，只是微笑着点头说了声谢谢，便就去找关琪了。现在活动正在进行之中，所以，也没有时间让他去想多余的事情了。

    关琪正在主席台上跟一些赞助方交谈着，她本来是叫了唐骏的，可是，唐骏都大半天的时间了，却还没有到这里，让她在这里都有些应接不暇了。

    正在她焦头烂额之际，唐骏终于出现了，关琪立马就招呼唐骏过来了，这些人差不多都是唐骏联络的，都是很熟悉的了，让唐骏应付起来就轻松了许多了。

    唐骏一来就开始为关琪分担了，唐骏主要负责的是王建，因为王建跟他熟悉，聊起来也算是比较放松。

    王建跟唐骏聊了几句之后，就察觉到了唐骏的心不在焉了，毕竟两个人的关系已经不是那么的单纯了，王建也不自觉地关心地问道：“你有心事么？”

    唐骏已经都尽力不让自己表现出来了，却还是被王建给察觉了，想了想也是自然，王建阅人无数，肯定能够察觉到这些细微的变化的。

    “嗯，有点小事情。”唐骏没有掩饰，直接说道。

    “要是有事情的话，你就先去忙吧。”王建体谅地说道。

    “还是算了吧。”唐骏怎么可能在这个时候离席呢，现在马上活动就要开场了，他在这样关键的时刻离席，肯定会让关琪不高兴的。所以，也只得作罢，他必须得分清是轻的轻重缓急，一个连重要与次要都分不清的人，想要在官场上打拼，那简直是比登天还要难。

    “王董，接下来就是活动开场了，一会儿，还望您能上台致辞。”唐骏将重点转回到活动上来，毕竟这才是重心。

    “这个自然，一切我都已经准备好了，你之前都已经跟我说好了，我没有忘。”王建答应道。

    “多谢王董了。”唐骏笑呵呵地谢道。

    关琪在一旁跟其他的公司老板聊天的时候，也会不自觉地看向这里，看着唐骏跟王建两个人有说有笑的，心中就有些不舒服，女人的心总是有些自私的，所有跟自己有关的东西都必须是属于自己的，虽然嘴上不说，但是，心里都是这样想的，就像现在的关琪，明明想要跟唐骏划清界限，从此不再这样的藕断丝连的，但是，看见唐骏跟别的女人坐在一起有说有笑的聊天，心中都有些不舒服了。

    很快，整个活动就开始了，活动按照着计划的步骤进行着，一切都是相当的顺利，没有一点的意外，整个活动的现场也是很活跃的，将这一次的目的彻底的达到了。

    活动结束了之后，唐骏就打算去找一下唐微微，他觉得这个唐微微不像是一个不负责任的人的，他看人不会错的，但是，为什么唐微微会突然消失，连这样重要的工作都不管了呢，这其中多少有些蹊跷的。

    所以，活动刚结束，唐骏就匆匆地准备从这里溜走了，然而，还没有走多远，关琪就将他给叫住了。“小唐！”

    唐骏的打算就给破灭了。重新又来到了关琪的跟前了。跟关琪也有些时间没有好好地在一起了。自从那一次关琪生病之后，唐骏跟关琪可以说脸打个照面的机会都难了，现在唐骏一看到关琪就将唐微微的事情暂且抛诸脑后了，反正已经都到这个时候了，等有时间的时候再去看看。

    “关县长。”唐骏热情地应道。

    “这一次的活动举办的很成功，一会儿，咱们一起出去吃个饭，算是对你工作的肯定。”关琪主动提到。

    “嗯好。”关琪这是第一次这样主动提到的，唐骏自然是不能反对的，立马就答应了。等人走的差不多的时候，跟着关琪就从这里离开了。

章节目录 第226章 你真的好香

    唐骏跟随着关琪离开了活动现场，整个活动都十分的成功，所以，关琪要跟他出去吃个庆功宴，这个庆功宴之后还是会开的，但是，今天却是关琪主动要他一起出去的，这样的机会可是少之又少。

    跟着关琪来到了提前订好了的饭店，关琪专门点了一个小包，整个小包里边就他们两个人，进入了小包之后，分别坐好了之后，服务员就将点好的东西一一地送了上来了，一切就绪之后，服务员便离开了，只剩下他们两个人在这里享用这一顿晚宴了。

    “小唐，这一次的活动准备的十分充分，活动现场也是紧张有序，十分的成功，这一切都要多亏你帮忙了。来，咱们喝一杯！”关琪举着桌上的酒杯说道。

    “关县长，您客气了，这些都是我的份内的工作，没有什么的。”唐骏自然不敢居功了，这一切也并非他一个人的功劳，所以，这些话也是实话。

    “小唐，你也不要谦虚了，你的工作我都看在眼里的。”关琪举起酒杯将一杯酒一饮而尽。

    唐骏自然是不能退缩的，同样，举起酒杯将一杯酒一饮而尽了，喝过了酒之后，关琪脸上就有了一些轻微的反应了，那白皙的脸颊上出现了一抹粉红，白里透红，粉嫩嫩的，让人忍不住想要贴上去亲一口。

    “关县长，咱们现在已经下班了，就不要一直谈论工作上的事情了。您最近还好吧？”唐骏询问道。

    “还好了。自从上一次生病之后，到现在都恢复了，没有事了。”关琪提到上一次生病的事情的时候，还有些不自然，上一次她实在有些失态了。

    唐骏看到关琪这一反应也就知道关琪是因为上一次生病的时候的那个表现而有些局促不安了，的确，他也从来都没有发现过关琪居然会那样的魅惑，在生病的时候将自己内心之中的本能彻底的显露出来了，那种妖娆，至今想起来还是令人血管喷张的，难以自抑。

    “嗯，关县长，您自己一个人要多加注意自己的身体，生病了可不能再那样的拖着了，虽然感冒什么的，不是什么大病，但是，那样拖着也会对人身体伤害很大的。”唐骏接着这个话题继续说道。

    “嗯，我知道了。”关琪说道：“咱们不了这些了。说说你吧。这一次活动结束之后，我的大致去向也就该确定了，你接下来有什么打算，我能帮你的，尽量会为你争取！”关琪直奔主题，她这一次跟唐骏两个人在这里谈话就是为了为唐骏争取机会的，唐骏好歹是跟了自己这么长时间了，她不能不管不顾的。

    唐骏一听到关琪说到这里，心中就有些不好受了，他不习惯分别，但是，眼看着分别就近在眼前，他也没有办法，内心之中又回想到了与关琪缠绵的时候的那些画面，那性感丰满的身体，那胸前的一对圆鼓鼓的肉球，那浑圆的翘呻，那些美好的一切都让他的心中生出了一种不舍和留恋。

    唐骏的身体也跟随着这些回想而产生了一股躁动，他的目光之中带着浓浓的情*地看向了关琪。

    “关县长，在您走之前，能不能再让我跟你做一次？”唐骏带着恳求的语气央求道。

    这样的表情和语气最能让一个女人心动的，尤其还是这样一张英俊的脸庞，更加是让此刻的关琪心动不已了，不知道该怎么来拒绝唐骏了。

    “我……”关琪不知道要说什么。

    “求求你了……”唐骏恳求道。

    “那好吧，我答应你，就这最后一次了。”关琪还是无法狠下心来，还是被唐骏这样恳求的表情给打动了。

    “关县长，您对我真是太好了。”唐骏说着就蹭到了关琪的跟前，握着关琪的双手激动地说道。

    两个人也不再这里继续废话了，从这里离开了之后，就近找了一个酒店就去开了房，开了房之后，唐骏就去冲澡了。冲过澡了之后，就坐在外边等候着关琪，关琪正在里边冲澡，关琪从里边出来了之后，身上只裹了一条浴巾，将那圆鼓鼓的肉球一小半裹了进去，下边只是到了大腿处，剩下的都全部遗漏在了外边了。

    关琪坐在了唐骏的腿上，唐骏将关琪紧紧地搂着，贴上了关琪那雾气蒙蒙的脸颊，带着贪恋地吮吸着芳香的味道。

    “哇，关县长，你真的好香！”唐骏赞叹道，享受地长长地吸了一口气。

章节目录 第227章 疯狂享受

    唐骏长长地吸了一口气，由衷地赞叹道：“关县长，你真的好香！”

    关琪还没被人这样赞扬过，带着少女的羞涩地羞红了脸颊，低下了头，抿着嘴一副小女人姿态流露了出来了。

    唐骏慢慢地将关琪压在了身下，一只手去解掉了裹在关琪身上的浴巾，将浴巾解掉，放在了一边，那一对圆鼓鼓的肉球就显露了出来了，那样挺立地立在那里，那一对嫣红鲜艳欲滴，令人垂涎不已。

    唐骏的大手攀了上去，一使劲儿捏住了一只，忍耐不住地直接贴了上去，含住了那里，开始用力地吮吸了起来了。

    关琪的身体在受到了唐骏这样的撩拨之后，开始有了反应，就像一股火焰一般地在身体之中燃烧着，从那肉球的嫣红处慢慢地扩散，传遍了全身，让她有种口干舌燥的感觉，娇舌探出了樱唇，一副难以自抑的状态令人躁动不安了起来了。

    关琪的喉间突然传递出来了一股暧昧的浪叫之声，直接就紧紧地咬住了下唇，秀眉紧皱了起来了，两条纤长的腿纠缠在一起扭动着。

    唐骏的一只手在那圆鼓鼓的肉球上用力地蹂躏着，另外一只手早已经探到了那芳草遍地的圣地去触碰那个娇嫩的地方了，只觉得在触碰的时候，那个圣地已经开始大雨如注了，打湿了一大片了。

    唐骏气息急促，看着关琪渴望地樱唇张开，忍不住地直接堵了上去，将那樱唇封住，探入其中，与那跟娇嫩开始纠缠在了一起，迫切地吮吸着其中的芬芳，彼此纠缠在了一起。

    两个人的渴望也随着这样的动作的一点点的进展变得越来越迫切了，唐骏的下边早就已经肿胀的难以自抑了，直挺挺地挺立着，这个时候，寻找了机会，瞅准了目标，直接冲入了那片芳草圣地，在那一个巨大的城池之中挥洒了起来了。

    唐骏剧烈地动作着，在那娇嫩的地方剧烈地撞击着，撞击的声音从哪里传递了出来，而与此同时，唐骏更是不间断地在关琪那樱唇上亲着，吮吸着，咬着关琪那丰满而映红的下唇。

    关琪在这剧烈的撞击下，整个人都有一种要被撞碎了的感觉了，非但如此，还有一种渴望更多的想法，两只手臂紧紧地抱着唐骏，在唐骏的背上勒出了殷红的印痕了。

    两个人在这里疯狂地释放着，什么都不用想，因为他们都知道这是他们最后一次了，这一次过后就再也没有机会了，所以，谁也不愿意让这最后一次留下遗憾，都是用尽了全力地应付着这一次。

    唐骏的动作的力道和幅度越来越大，速度也越来越快，关琪同样，身体不自觉地回应着唐骏的撞击，让唐骏能够深入的更加彻底，整个人的浪叫之声不觉于耳，没有一丝的羞涩和不好意思。

    两个人就像是两头饥饿的狼一样，寻找到了彼此之后，都是不顾一切地付出，不求结果，身体的能量仿佛永远都不会枯竭似的，就这样不知道纠缠了多少个回合，释放了多少次，终于两个人都疲惫了，都筋疲力尽了，两个人都躺了下来了，急促地呼吸着，胸膛在这呼吸之下剧烈地起伏着。

    唐骏侧过了脸，看着急促地呼吸着的关琪，那白皙的脸颊上笼罩着一层朦胧的绯红，这抹绯红让关琪显得更加的妩媚动人。

    “关县长，你能不能不走啊？”唐骏像个孩子一般地问道。

    关琪愣住了，呼吸都仿佛停止了。唐骏憨憨地一笑：“我跟你开玩笑的，我不会阻止你去追求你的梦想的。”

    “嗯。”关琪点了点头，翻了个身贴在了唐骏的胸膛上，没有再说话了，谁都知道这个时候什么都不需要说，只需要这样静静地躺着就足够了，彼此给彼此一个温暖的依靠就是最美的了。

    休息过后，两个人都穿好了自己的衣服了，准备离开，在离开之前，唐骏看着关琪，郑重地说道：“关县长，以后不管你有什么需要我做的，就尽管吩咐，我一定不会推辞的。”

    关琪知道唐骏的心意，温柔一笑：“小唐，我知道。不管我以后到了那里，我都不会忘记你的。”

    “嗯，好了。关县长，咱们就此分手吧。以后我不会再去纠缠于你了，咱们恢复正常的上下级吧。”唐骏爽朗地说道。

    “嗯。再见了。”关琪道别之后，就先从这里离开了。

    唐骏看着关琪走开的背影，心中唏嘘：再见，或者以后再无机会相见，又或者片刻的分离又会重逢，谁也不知道。

    (<a href="http://www.sgzww.com" target="_blank">www.sgzww.com</a>书馆中文网文字首发）

章节目录 第228章 性感来袭

    一切又都恢复了正常，仿佛一开始，唐骏还只是关琪的秘书，没有过多的接触，彼此之间存在的也只是单纯的工作关系，只是偶尔，唐骏会在脑海之中YY一下这个性感丰满的女上司而已。

    这些日子唐骏一直都在忙着自己手头上的工作，一工作的时候，发现时间过的很快，工作也特别的多，总是没有做完的时候，这也很好，免得他会去想一些有的没的的事情，那些女人也都没有再来打扰他，可能也是都知道了他最近一段时间的心情不怎么好吧。

    然而，以为就可以这样一直风平浪静地过下去，但是，还是会有一些麻烦不邀自来的。中午下班之后，唐骏就接到了一个陌生的号码，正犹豫着要不要接呢，但是，这个手机号却接连着打过来了好几遍了，让唐骏不得不接了，但是，要是在不接的话，那么，他可能就始终得不到消停了。

    “喂？”唐骏依旧保持着自己最佳的状态说道。

    “唐骏，是我，候英！”对方传过来了熟悉的声音，这个声音自然就是候英了，候英自从去上班之后，就没有给唐骏打过电话，现在她可是混出了名堂了，才来给唐骏打电话，而且，打电话也并非只是问候，而是要去唐骏家拿点东西的。

    “哦，有事吗？”唐骏惫懒地问道。

    “现在回家，我在你家门口等着呢。”候英风风火火地说道。

    “什么事啊？”唐骏可不想随随便便地就请假回家，这样影响不好，虽然说他现在的身份跟地位就算是这样一声不吭地走了，也没有人说什么，毕竟嘛，要做好带头作用，不能出现什么岔子。

    “当然是有急事了，快点啊。”说过之后，候英就直接挂断了电话了。

    唐骏回想着，自从候英去了金海科技给侯盛做秘书都已经差不多有三个多月的时间了，这三个多月，候英一个电话都没有给他打过，这个时候给他忽然打电话，说不定还真的有什么重要的事情也说不定呢，抱着这样的想法，唐骏还是匆匆忙忙地就离开了单位了，他可不想在这样的节骨眼上惹出什么不好的事情来。

    唐骏回到了家之后，就看见自家楼底下停了一辆红色跑车，十分的拉风，在跑车的旁边站着一个带着墨镜，蓬松的卷曲的长发，一身性感紧致的短裙，这一身装扮将那原本就丰满性感的身体显露的更加的迷人了。这个人就是候英了，没有想到仅仅三个月的时间，候英就有了这样大的转变了，真是不可小觑啊。

    “候英！”唐骏朝着候英打招呼道。

    候英回过了头，风扬起了她微卷的长发，迷离的感觉更加的妩媚动人，有一种撩人心弦的感觉。不自觉地让唐骏的心跳扑通扑通的了。

    “唐骏，你怎么才回来啊，我都等了你好久了。”候英来到了唐骏的跟前，一副嗔怨的模样埋怨道，那种妩媚之态显露无疑。

    唐骏心中都被这小妖精撩拨的痒痒的了，伸手直接将候英揽入了自己的怀中，在那纤细的腰肢上抚摸着，没有一点的赘肉，触感十分的爽。

    “来的这么突然有什么事情啊？”唐骏坏坏地笑着说道。

    “咱们上去再说吧，在楼底下不方便。”候英从唐骏的怀里弹了出来，直接就朝着唐骏的家里走去了。她在唐骏家呆了好几天，自然是知道该怎么去的了。

    唐骏跟在了候英的后边了，也往家里走去了，现在的候英跟刚进城的那个土鳖候英有着天壤之别，这个候英简直就是性感妖精的化身，而那个候英傻傻的，呆呆的，虽然美，但是，却不会张扬自己的美。现在候英可是完全扩大化了自己的美了，举手投足间，都已经蕴含了一种令人迷醉的韵味了。

    “走得那么快做什么，是着急了吗？唐骏笑着问道。

    “是啊，我现在的确很着急啊，很想进去。”候英一语双关地说道，走的速度更快了一些了，直接来到了唐骏家的门口，唐骏走了上来，掏出了钥匙开门，在唐骏开门的时候，候英突然从唐骏的身后抱住了唐骏，门刚一打开，候英就已经迫不及待地直接推着唐骏进去了，将唐骏压在了门后了。那一双纤长的手在唐骏的身上疯狂地撕扯着，将唐骏整齐的衬衫给扯开了，撤掉，扔到了一边去了。那娇嫩的舌尖在唐骏那结实的胸膛上挑衅地进行掠夺着。

章节目录 第229章 干的没力气

    唐骏正在开门，候英就已经迫不及待了，直接从后边抱住了唐骏，门刚开了，就推着唐骏进入了房中，将唐骏直接压在了门口，整个人都贴了上去了，在唐骏的身上犹如一种饿极了的野兽一般地撕扯着。

    唐骏原本整齐利索的装扮，被候英这种饿狼似的动作撕扯的凌乱不堪，那娇嫩的舌尖贴在了唐骏那结实而富有力量感的胸膛上，开始进行了具有挑衅性的掠过了。

    唐骏整个人也变得焦躁了起来了，他知道候英要跟自己做这件事情的，但是，却不曾想是这样的直接，还以为候英会把一切都跟自己说了之后，再做的，在这候英的一连串的动作下，唐骏的身体之中窜出了一股火焰，火焰在唐骏的体内燃烧着，让唐骏变得口干舌燥了起来了，那性感的唇仿佛寻求着渴望似的张开。

    唐骏一个翻身，将候英压在了身下，那迫切的唇直接堵住了候英那烈焰红唇，那唇膏的淡淡的果香味儿，让他都有一种不舍，在那上边啃咬着，吮吸着，疯狂地享受着这种掠夺式的亲吻。

    候英一下子就崩溃了，受不了这样强猛的进攻，整个人靠在门上，扭动着身体，那一双手在唐骏的身上游移着，抚摸着那强劲有力的身躯，从那结实的胸膛一点点地往下，掠过了那魅惑的腹肌，触碰到了那具有金属质感的腰带，迫不及待地解开腰带，将腰带撤下，扔到了一边，一直纤小的手就探入了其中，抓住了那早就已经将裤子支起了一个小小的帐篷的旗杆开始律动了起来了。

    两个人的动作都十分的粗狂，两个人也都迫切地希望得到对方的安抚，这一段时间，他们都已经按捺了许久了，终于找到了释放的机会了。

    唐骏的双手在那傲人的圆圆的肉球上用力地揉捏着，掠夺着，肆虐着，享受着这种令人贪恋的感受。那浓郁的气息也一点点地向下挪移，来到了这圆鼓鼓的肉球上，那上边的一抹嫣红此刻都变得十分的鲜艳了，就像熟透了的樱桃一样，令人垂涎不已。唐骏嘴张开，迫不及待地直接贴了上去，将其含住，开始吸允了起来了，吸收着上边令人迷醉的芬芳了，这是他渴望已久的味道。

    候英身体之中犹如一股烈火在燃烧，让她享受着痛苦与享受的煎熬，时而天堂，时而地狱，这样的感觉，让她的喉间传递出来了享受与撕裂的浪叫之声，这些靡靡之音在这里开始扩散了开来了。

    唐骏将候英直接抱起，候英不自觉地双腿夹住了唐骏的腰，唐骏没有多想其他，直接挺起了那已经肿胀已久的旗杆，对准了那芳草圣地，直接就冲了进去，在那敞开的城池之中挥洒奔腾了起来了。

    两个人贴合之处开始进行着剧烈的律动了，速度越来越快，力道同时也在不断地加大，一下一下，进入的更多，进入的更深。

    浪叫之声变得越来越大，越来越撕心裂肺了起来了。唐骏很享受这种撕心裂肺的浪叫之声，这是对他的鼓励，对他的鼓舞，他做的更加的卖力了，拼尽全力地进行冲锋，冲击着那享受的高点。

    唐骏抱着候英在房间里的哥哥角落里都做着，仿佛是没有尽头，又仿佛是要将这些日子累积下来的那些抑郁彻底的释放出来一样，唐骏显得很是疯狂，没有一点怜香惜玉的温柔，整个人完全就像是一只饿极了的野兽一般，宣泄着内心之中的那种郁闷。

    候英喉间的浪叫声一直都没有停过，到现在都有一些沙哑的感觉了，她的整个身体都有些疼痛的感觉了，尤其是两个人连接的那个地方都有一些发麻的感觉了，都快要不属于自己了。唐骏今天的这种反应让她有些预料不到。

    唐骏终于在最后一下的释放之后，停了下来了，整个人也都没有了力气了，彻底的松懈了下来了，趴在了候英那圆鼓鼓的肉球上，气息急促地呼吸着，只有在这样疯狂地发泄之后，才能够让他享受到这种平静的快乐，什么都没有，不用烦恼，不用工作，不用想着以后，只是享受着眼前的幸福，这就够了。

    候英同样是气息急促，那圆圆的肉球在这急促的气息的作用下，产生了不小的波动，让趴在上边的唐骏都随着这样的波动而动作了起来了。不过，这让唐骏自己觉得很是享受。

章节目录 第230章 撇清关系

    两个人都已经筋疲力尽了，什么也不想说，什么也不想做，就只是这样平静地躺在这里，享受着这片刻的宁静，只有这片刻的宁静才能够让他们彼此的心灵都得到净化，没有任何的杂质。

    然而，这一切都只是短暂的，就像这个世界上没有一刻是静止的，只有人停下来，不让自己去想任何事情的时候，在他的意识里，世界才能够得到片刻的静止，同样，候英这一次来这里也并非只是寻找唐骏发泄体内的渴望的，这一次来的真正目的只要跟唐骏说清楚的。她能够有今天的这样一番的荣耀，完全都因为唐骏为自己介绍的好工作，若非唐骏，她可能还在那个小镇上做着那个无聊透顶的工作呢。

    不过，现在呢，她可以穿时尚的牌子，开名牌跑车，虽然这些都是她从侯盛那里得到的，但是，这一切的间接给予者都是唐骏，所以，她一方面来这里是要跟唐骏说一声谢谢的，另外一方面自然是要撇清关系，以后各自过各自的了。

    “唐骏，我这次来还有事情要跟你说。”休息了之后，候英趴在唐骏的胸膛上，手指在唐骏的胸膛上乱划着说。

    “什么事，你说吧？”唐骏早就猜出来了这一次并非如此的简单的，肯定还有什么更加重要的事情的，他了解这个候英，虽然看起来一副单纯的模样，但是，心机很深，否则的话，也不会通过自己走出自己的那个小镇的。

    “首先，我要感谢你为我介绍的这么好的工作。”候英郑重其事地坐了起来说道，长长地发，将她的胸前圆圆的肉球给遮挡住了，有一种半遮半露的感觉，更加的引人猜测了。

    “不必客气，这些都是我答应过你的。”唐骏淡淡地说道，他自己答应别人的就一定会做到的，他可不想失信于人。

    “这一点暂且不说，另一方面，也是今天的重点。我想说的是，咱们就彻底清了，行吗？”候英说道。

    唐骏一愣，不太明白这候英这话的意思到底是什么，什么就叫彻底的清了呢，这又指的是什么呢。

    “你什么意思？”唐骏问道。坐起了身子。

    “我的意思就是从此以后咱们各过各的，彼此互不干扰对方的生活，以前的一切就让他们过去了，这样可以吗？”候英冷静地说道。

    唐骏沉默了，他以前总希望是这样的关系的，但是，这个时候，由这个候英说出了这样的话之后，他却有些接受不了了，他是一个很大男子主义的人，他可以这样说，但是，就是不允许女人这样说。尤其还是一个依赖自己的女人这样说。

    “你的意思就是要把我踹开了，担心我耽误了你的锦绣前程？”唐骏嘲讽地说道。

    候英虽然文化程度低，没有上过几年学，但是，这一点嘲讽的语气还是听得清清楚楚的，她虽然觉得不舒服，但是，这的确是事实，她也不想跟唐骏两个人吵架，本身就是她亏欠于唐骏的。

    “你怎么说都可以。”候英低着头说道。

    “看来你现在是飞上枝头做凤凰了。我这个小庙已经藏不住你了，是不是？”唐骏有种苦笑的感觉，这一切都是他自己安排的，现在却因为候英有了这样的地位却心里不平衡了。

    的确，他的心里是不平衡，为什么别人都一个个比自己混的好了，而自己这样辛辛苦苦地工作，在关琪走了之后，自己的状况还不知道是什么样的呢，他怎么可以平衡呢，现在居然在这样的时候，候英来跟他撇清关系，即便是他能够答应，也不会这样轻易地就答应的。

    “唐骏，你不要这样说，这些也都是你的功劳，我会记住你对我的好的。”候英有些不乐意地说道。

    “的确，这些都是我给你的。”唐骏冷笑道。

    “好了，咱们不要纠结于这个问题了。”候英不耐烦地说道：“我今天来的目的就是为了说这一件事情，说了之后，我就要走了。”候英说过之后，起身穿自己的衣服了，她这样做也算是仁至义尽了，让唐骏在自己的身体上发泄了一番了，就算是报答过了。

    “这就要走了？”唐骏冷讽地问道。

    “唐骏，以后你若是有事情要我帮忙，我一定会帮你的。”候英承诺到，就从这里离开了。

    唐骏靠在沙发里，想着自己一心帮助的人，在自己的帮助下飞黄腾达了，然后，将自己一脚踹开了，真是可悲可叹啊。唐骏不觉冷笑。

章节目录 第231章 到郊区了

    这祸不单行还真是的，这关琪越来越远离自己，跟自己之间的暧昧关系中止了，这个候英却又突然给自己来了这样一手，真是让人有些接受不了。

    唐骏躺在这里，心里可谓是拔凉拔凉的了，这些人把他当做什么了，垫脚石么，本来他是打算把别人当成垫脚石的，却不曾想自己也是别人的垫脚石，这就说明了，在他要利用别人的时候，别人也在利用自己。

    唐骏想着难受，便蒙头倒了下去了，不再想这些。一觉也不知道到了什么时候了，反正这也是提前回来了，不用再回去上班了，再加上第二天还是周末，就更加轻松了，都已经好久没有过过轻松的周末了。现在只剩下自己一个人了，唐骏睡到了很晚才醒来，醒来之后也不知道做什么，与其一个人在家里呆着，还不如出去呢。

    正想着要出去，王建的电话就过来了，自从跟王建确定了这样的简单的利用关系之后，他们经常会在一起吃吃饭什么的，王建对于那方面的要求不是很频繁，毕竟已经是一个上了年纪的女人，只要有那么几次得到满足，就已经足够了，所以，唐骏也不用那样的拼力。

    唐骏接通了电话：“王董！”

    “唐骏，我在老地方等你，你过来一下。”王建依旧是那样的冷静。

    每一次跟王建通电话的时候，王建都是会特别的冷静，简洁，只是会说那么一句话，唐骏有时候会想王建到底会不会说一些情人之间的甜言蜜语，但是，想想就打消了这样的念头了。

    唐骏收拾了一番之后，就从家里出去了。见王建的时候，还是要精神利落的，不能让人看到他颓废的模样。

    唐骏不一会儿功夫就来到了约定的地点了，放眼望去，王建正坐在一个比较隐蔽的地方，带着一个褐色的鸭舌帽，毕竟像王建这样的女人，是特别的注重自己的影响的，而且，在整个奇兰县之中也是很有名的一个人，要是被什么八卦人士给爆露出去的话，那么，对于她的生意是很有影响的。

    唐骏朝着王建这边走了过来了。直接坐在了王建的对面：“王董，这个时候找我有什么事？”

    “我想你了。”王建稍稍地抬了抬头，将鸭舌帽的帽檐往上抬了抬，那一双经历了沧桑的眼中说出了这样温柔的话。

    唐骏本以为王建是不会说什么甜言蜜语的，竟然是错了的，王建会说，而且，是那样的动人，那样的诚挚。

    唐骏顿时间觉得有些尴尬，不知道该说些什么了，毕竟这是王建第一次对他说这样的话，让他有种受宠若惊的感觉。

    同时，王建也有些不好意思了，她从来都没有说过这样肉麻的话，她以为一辈子都不会说的，但是，却没有想到居然说了出来，而且，对象还是一个比自己小了那么多的小男人，让她也羞涩不已。

    “王董，咱们先不说这个，不然咱们出去走走吧，在这里也放不开。”唐骏注意到王建在这里的拘束了，他在这里也很放不开，还不如去一个没有人的地方，两个人想干什么就干什么。

    “好。”王建应答道。

    两个人从这里出去了之后，就坐上了车，坐的是唐骏开的车，这样显得普通一些，不那样的吸引人。唐骏开车便朝着城外开去了。

    此时正是春暖花开的季节，万物复苏，一切都是那样的美好，天气刚刚好的暖和，让人有一种慵懒的感觉，俗话说的好，到了春天了，一切都开始了，荷尔蒙的分泌也要比其他的季节多得多，人和动物都开始发春了，也是彼此亲昵的最好的时候了。

    奇兰县的外边是一片大大的麦田，绿油油的，赏心悦目，唐骏将车停了下来，这个时候，这里没有人，只有这样一篇望不到尽头的麦田，依着车，站在这里放眼望去，一片绿意盎然，在这片麦田上，时不时地有一些鸟成双入对地从这里飞过，叽叽喳喳的，让这样安谧的氛围下多了一丝暧昧。

    王建从车上下来了之后，来到了唐骏的跟前，与唐骏并肩而立，伸出手，握住了唐骏的手，挨着唐骏在这里散步。

    “咱们走走吧。”王建提议道。

    “好啊。”唐骏爽朗地应道了之后，便牵着王建的手从这条小路上一直往前走着了，春风从两人的身边拂过，春暖花开，让人有一种说不出来的舒服和放松。

章节目录 第232章 压在草地上

    唐骏陪伴着王建在这条道上走着，周围是一片碧绿的麦田，时不时地有泥土和芳草的芬芳迎面而来，让人神清气爽的。

    王建侧过脸看着唐骏，唐骏这样的表情给人一种很安心，很踏实的感觉，让王建觉得那些烦心的事情都已经跑到了九霄云外去了，这个时候觉得很舒心。

    “咱们到那里坐一下吧。”王建走的有些累了，来到了一处比较干净的地方想要坐下来了休息一下。

    唐骏跟王建两个人都坐了下来，这里芳草遍野，坐在草地上也是一种很享受的感觉，王建直接就躺了下来了，那胸前的一对圆鼓鼓的肉球上顶着上衣有一种呼之欲出的感觉，让唐骏看着心跳加速。

    唐骏也躺了下来，躺在了王建的身旁，王建看着天空，天空上湛蓝湛蓝的，没有什么云彩，只是蓝色的天空。

    “你一直都是一个人生活，你不觉得孤单吗？”王建问道，自从离开了家庭，一个人生活以来，虽然有唐骏在需要的时候，会出现在自己的面前，满足自己的需求，但是，平时一个人吃饭，一个人睡觉，一个人看电视，一个人忙碌，总是都是一个人，让她有些厌烦，有种接受不了。

    “一个人的时候比较轻松自如，不会受到约束，还是挺舒服的。”这的确是这样，要是现在就让唐骏接受两个人或者一家人的生活的话，他或许还会有些接受不了，习惯了一个人，虽然说一个人的时候，有时候会觉得寂寞，但是，他很享受这样的自由的。

    “是啊，你还年轻，年轻人都喜欢自由自在的，不喜欢被别人约束着，唉，人老了之后，就再也找不到年轻的时候的那种感觉了。”王建失落地说道。

    唐骏看着王建那失落的表情有些心疼，伸出手揽住了王建，将王建往自己的怀里揽了一些，紧紧地搂在了怀里。

    王建顺势靠在了唐骏的胸膛上，靠在这个胸膛上让她感受到了一股安全感，很贪恋地往怀里缩，这样近距离地的摩擦让唐骏的身体也开始起了反应了，那下边不由自主地直起了一个小小的帐篷。

    唐骏的手也有些不安分地攀上了王建那圆鼓鼓的肉球上了，试探地进行抚摸和蹂躏，王建并没有拒绝，唐骏就更加大胆了，另外一只手也攀上来了，探入了衣服里边，直接与那白花花的肉球接触了，在那上边感受着那种温柔和细腻。

    唐骏的手力度适中地在上边摸索着，抚摸着，一下下的力道慢慢地加大，带着挑逗和试探，让王建在片刻之后，就开始起了反应了，白皙的脸蛋上浮现出了依托红晕，气息变得急促了起来了，那丰满的唇微微地张开，吐露芬芳，热气打在了唐骏的脸上，让唐骏享受到了这种充满着渴望的气息，手下的动作更加的没有遮拦了。

    慢慢地唐骏解开了王建外边的衣服，将衣服慢慢地退下，王建的里边穿了一件白色的衬衫，在里边就是一个粉色的罩罩了，透过这白色的衬衫，能够看清楚那粉色的罩罩的轮廓，唐骏将王建压在了身下，嘴贴在了那圆圆的肉球的上边，隔着衣服开始吮吸了起来了。

    这种有间隔的接触，让王建享受到了一种前所未有过的感觉，两条腿不自觉地交叉在了一起，摩擦着，身体扭动着。

    唐骏的两只手紧紧地抓着这圆圆的肉球，用力地抚摸着，蹂躏着，紧接着，这些外边的衣服都一件一件地被唐骏褪去了，那下边也只剩下了一条蕾丝的底裤了。唐骏的一只手探了下去，在那片芬芳的圣地上探索了起来了。

    随着唐骏的手的进入，王建的两条腿在不断地不自觉地慢慢地张开，张开的角度越来越大，那带着一点点的赘肉的腰身也不自觉地弓了起来，气息变得越来越急促了，那圆圆的肉球上带着波浪式的颤抖。

    “快……快点……”王建毕竟已经这样的年纪了，让她像那些女人那般的叫出来有些不太现实了，但是，这个时候，被这样的挑逗之后，整个人都要蒸发了似的，迫切地需要着唐骏的进入，只是发出了这种近似于呓语的声音来表达着内心之中的迫切的渴望了。

    唐骏的动作更加粗鲁，少了那些温柔，那手在那粉嫩的地方触碰着，挑逗着，嘴含着那圆圆的肉球上的那抹嫣红，用力地一吮吸。

    王建喉间传递出来了一种一声近似于满足的哼叫之声，其中有放浪，又满足，有失落，有享受，百味其中，说不清楚。

章节目录 第233章 草地上的欢爱

    唐骏压在了王建的身上，王建的身体宛若火烧一般，扭动着身体想要散发出去身体之中的这股燥热，但是，却无济于事，双腿张开，将那隐蔽的私处爆露在了空气之中，下边已经被她体内流淌出来的那些东西打湿了草叶了。

    唐骏将自己那已经威风凛凛的下边释放了出来，对准了那已经迫切的圣地，直接冲入了其中，就开始动作了起来了，两只手摁在了那圆鼓鼓的肉球上，大力地动作下，下边剧烈地撞击着那篇芳草圣地，在那敞开的城池之中挥洒着，驰骋着。

    王建在这样的撞击下，身体得到了一种痛苦的满足，这样的满足让她既享受又难受，想要他出去，但是，有迫切地希望他进入的更深，很是矛盾，那双手抓住了唐骏那轮廓分明的呻部，想要让唐骏进入的更多。

    唐骏将王建抱了起来了，冲击的速度越来越剧烈，力度也越来越大，幅度也在不断地加大。王建被这种深深地撞击撞得身体都要碎了。喉间那种浪叫之声不绝于耳，但是，发了出来，就随着这轻缓的春风四散在了空气之中了。

    唐骏不断地变换着姿势冲击着，王建的浪叫之声不绝于耳，到了这个时候，她的声音都已经有些嘶哑了，整个人浑身都有些疼痛了。

    唐骏在最后的那一猛烈地撞击之后，将自己的精元释放在了那城池之中了。整个人也都疲惫了，躺了下来。

    在这样剧烈的动作之后，两个人都变得平静许多了，经过了这样激烈的动作，两个人的脑海之中都变得空白了起来了，彼此也都已经什么都不想了，只是享受着彼此相拥的时候的这种安静与享受了。

    王建靠在了唐骏的怀里，她不知道自己从什么时候开始就已经无法脱离这个男人了，但是，在这个男人的身边的时候，在这样剧烈的动作之后，会让她的身体得到满足，让她的精神得到释放，那些压力都可以跟随着这样剧烈的动作和冲击，被冲击的破碎，可以让自己得到平静。

    唐骏搂着王建，他开始让自己的心变得冷酷，不要对任何人产生真正的感情，有了感情之后，再分开的时候就会伤心，他讨厌这种伤心的感觉，所以，要让自己变得坚强，要让自己不受这些伤心的感觉的影响。

    两个人的衣服仍的到处都是，在周围的草地上平静地躺着，在这个时候，突然王建的手机响了起来了。王建从唐骏的怀里起来，接电话了。结果了电话之后，王建就穿好了自己的衣服了。穿好之后，王建就得离开了，不过，这个时候，她没有开车，还得唐骏送她。

    “我有个重要的会议必须回去，你先送我回去。”王建说道。

    唐骏没有说什么，只是迅速地穿好了自己的衣服，身上都沾上了一点点的草屑，轻轻地拍掉了之后，让自己看起来没有什么不对，才跟王建走了回去了。

    唐骏直接将王建送到了她们公司之后，他就离开了。他没有必要去王建的公司的，没有事情的话，要是经常去，就会被人说闲话的。他这个时候，闲着无事，便开着车四处去兜风了，这样的好天气，他不想回去。

    唐骏开着自己的车又出了城，去城外放风去了，出去了没有多久，天色便就暗了，唐骏便就回家去了。

    唐骏将车开到了楼底下，找好了停车位之后，就发现在自己家的楼底下多了一辆车，这辆车看起来很是陌生，好像从来都没有见过，不知道是谁的，因为不认识，唐骏也就没有多想，就直接上楼去了。

    来到了楼上之后，却意外地遇到了一个他想都想不到的人，这个人不是别人，正是曾经要拉拢他的蔡贺。唐骏怎么想都想不到蔡贺会找到他家里来，还在这里等着他，真是一个奇迹啊。

    “蔡县长，你怎么在这里？”唐骏疑惑地问道。

    “我来找你。”蔡贺说道。

    唐骏打开了门之后，就将蔡贺迎了进去了，虽然说这个蔡贺他根本就不在乎的，但是，都已经到了门口了，却也不能将他赶出去。

    蔡贺走进了唐骏家，他这一次来自然是有他的目的的，他不得不为自己考虑了，目前关琪马上就要被调走了，论资历在整个奇兰县里没有谁比他的资历深，而且，他是副县长，那么，关琪走了之后，他就很有资格做县长了，所以，为了这件事情他还是不得不来跟这唐骏多通通气。

章节目录 第234章 老狐狸

    唐骏将蔡贺迎了进来，心中思量着这个蔡贺找自己所为何事，虽然他本着利用蔡贺的目的跟蔡贺接触的，但是，这蔡贺肯定也同样是本着利用自己的日衷的，所以，他必须得小心警惕，不能被这老狐狸给耍了。

    “蔡县长，我家里比较乱，您不要介意。”唐骏开口说道。

    “单身汉的家里能有这样的干净，都已经很难得了，我懂得。”蔡贺说着就直接坐在了沙发上了。

    唐骏寻摸着这蔡贺就要切入正题了吧，但是，等来等去的，这蔡贺都没说话，只是四顾着打量着他的家，也不知道在想着些什么，这样的情况让唐骏的心中觉得很是不安。

    “蔡县长，您找我有什么事？”唐骏笑脸相迎地问道。

    蔡贺的目光从唐骏的家里抽了回来，落在了唐骏的身上：“小唐，你的家里很简单啊。”

    “是啊，目前赚的也少啊。没有条件布置啊。”唐骏说的是实话，就没一个月拿的那点死工资，怎么可能买得起房呢，更不用说要他去装扮布置房子了。

    “的确啊，咱们的工资就那么点，你还要娶媳妇呢，确实不能乱花钱啊。”蔡贺笑着说道，忽然笑容收敛：“不过，要想以后过得好，就得给自己寻找一些机会，那点工资根本就不行的。”

    唐骏这一下就知道了这蔡贺的目的了，想要利诱自己，这个好说，他倒要看看这个蔡贺想要说些什么。以静制动，他只有知道了这蔡贺的动作之后，才能够想方设法地破解。

    “唉，我就一个小小的秘书，只能仰仗领导，根本就没有任何的途径赚取额外的收入。”唐骏一副无奈的表情是说道。

    “这个就不一定了，如果你跟对了人的话，那就不一样了。”蔡贺引诱着说道：“不过，我不是说你跟在关县长的身边就不对了。”蔡贺将自己的关系撇的一清二楚的，真是一个老狐狸。

    “蔡县长，如果你愿意提携我，我感激不尽。”唐骏表现出了十分的热情说道。

    蔡贺看到唐骏这般的表现之后，也很满意，他这一次来就是为了利用唐骏的，如果说，唐骏一直都保持着很敌视的态度的话，他倒不好办了，现在唐骏已经表现出来了他的贪婪了，那么，他的机会就到了。

    “这个吧，其实我也有点为难。”蔡贺故作为难的模样说道。

    “蔡县长，只要你能帮我，不管要我做什么事，我都愿意。”唐骏信誓旦旦地保证到。

    蔡贺这才勉强地说道：“其实吧，我目前就有一个想法，你看这一次的活动这样的成功，咱们要是从其中动一点手脚的话，神不知鬼不觉的，你懂得。”蔡贺引导着说道。

    唐骏一下就知道了，想要在这方面进行贪污，这个蔡贺还真构滑头的，这样可使一石二鸟之计了，到时候，可以利用自己私用公款，给自己定个罪，而且，与此同时会牵连到关琪，因为自己是关琪的秘书，这样的话，关琪想要升迁的希望就没有了，蔡贺以为他是傻子了吗？既然这样，那么，唐骏就好好地阴一把这个蔡贺。

    “蔡县长，这样可以吗？这挪用公款可是很严重的，要是被发现了，可就要坐牢的。”唐骏害怕地说道。

    “这怕什么，我知道一个方法神不知鬼不觉的，你要瞅准了时机，这样才不会被人发现的。”蔡贺再一次怂恿道，他就看中了唐骏的这种迫切地想要赚钱的念头。

    “可是，你不会把我给推出去吧？”唐骏问道。

    “这叫什么话，这可是我给你的建议，我怎么会推你出去呢，况且，我并不完全是为了你，而是为了我自己。你拿到了钱之后，要分给我四成，你说怎么样？”蔡贺继续忽悠到：“况且，在这期间，我都会给你作掩护的，不会让人发现的。”

    听到这里，唐骏就已经看清楚了这蔡贺的丑恶嘴脸了，想要利用这个方法来陷害自己，还真是把他唐骏当成傻子了啊。唐骏心中冷笑，不过，表情上却是依旧纠结：“四成啊？是不是有点多了啊？”

    “不多啊，咱们两个人都要担责任的，我是县长，要是发生了这样的事情，我必定也会有牵连的。”蔡贺胡扯到。

    “那好吧，那么，我要怎么做呢？”唐骏勉强地答应着问道。

    “好吧，咱们就这样做。”蔡贺靠近了唐骏将自己的计划讲给了唐骏听了。唐骏心中冷笑：先把你钓上钩，到时候，你就等着死吧，还想要利用我陷害关县长，想要除掉我，简直是做梦。老狐狸。那一天就是你的死期。

章节目录 第235章 商量谋划

    蔡贺在唐骏这里又叮嘱了一会儿之后，就离开了，他不想被别人知道他道唐骏这里来，知道的人多了，就不好。所谓人多口杂，还不知道会传出什么去呢，那么，他想要除掉两个眼中钉的计划就得落空了。

    在蔡贺走了之后，唐骏坐在自己家的沙发上，嘴角冷笑：好你个蔡贺，居然把我当成傻子耍，那么，我就好好地跟你玩玩吧。

    唐骏拨通了关琪的电话之后，将整个事情的始末都跟关琪说了一遍，自从上一次的那个波折之后，唐骏决定不再隐瞒关琪了，所以，这一次一知道这件事情后，唐骏就立马回禀关琪了。

    回禀关琪之后，关琪就让他立刻去见她，唐骏没有停留，虽然现在天色已晚，但是，这也不能阻止他，现在是正事，并非要去跟关琪纠缠，所以，也没有什么好顾虑的，唐骏开着车，就朝着关琪家开去了。

    关琪这个周末也没有得空，一直都在忙碌着，知道这会儿刚刚回家，刚回家没有休息，就接到了唐骏的电话了，她从唐骏这里知道这个蔡贺的动作之后，就一直盯着蔡贺了，她可不希望在这紧要关头被蔡贺突然给破坏了，那么，她就真的得不偿失了。

    关琪自从接了唐骏的电话之后，就一直在沙发上坐着，心中一直思索着对策，该怎么样来应对这个蔡贺，蔡贺可不是一个简单的角色，这个人在奇兰县这个多年了，肯定也有自己的一定的势力了，自己想要一举将这个老家伙拿下也不是一件容易的事情。

    本来，她是没有必要一定要将这蔡贺拿下的，但是，蔡贺步步紧逼，这已经威胁到了她了，现在就算是为了自己，也是为了以后唐骏在仕途上能够一帆风顺的，她都必须想方设法地将这蔡贺拿下。

    唐骏来到了关琪的家之后，就开始跟关琪商量了起来了，唐骏将他心中的想法跟关琪说了一遍，关琪听到唐骏的这个想法之后，也是十分的赞同，虽然，这一招有点损，但是，对付这个蔡贺却也是名副其实了。

    “好，你已经有了想法，那么，接下来就按照你的想法去做。我会全力配合你的。”关琪赞同地说道。

    唐骏得到了关琪的赞同之后，心底的一个石头也算是落了地了，但是，继而瞥向了关琪这种公事公办的态度之后，心中却不自觉地生出了一股失落之意。关琪已经跟他彻底的划清了，以后，再也没有机会彼此依赖了，一想到这里，唐骏就心情失落。但是，面对关琪的时候却还是不能表现出来的。

    “多谢关县长了。”唐骏谢道。

    “不必客气，咱们也都是互相帮忙，这蔡贺想要对付我们，我也不能够坐视不管的。”关琪淡淡地说道。

    “那么，关县长，要是没有什么事的话，我就先走了。”说着唐骏就转身要离开了。

    “那好。”关琪站起了身子，要送唐骏。

    然而，唐骏却突然一下子将关琪狠狠地抱在了怀里，紧紧地抱着，十分的用力，唐骏也不知道自己为什么一下子这么想要抱着眼前的这个人，只是有一种想法，一种冲动在驱使着自己，想要找个人填补自己。

    关琪没有说话，只是被唐骏这样紧紧地抱着，气息有些急促，呼出来的热气打在了唐骏的脖子上，更加让唐骏有一种无法自抑的冲动了，手在关琪那丰满的身体上开始摸索着，搜寻着自己的记忆。

    关琪突然出手中止了这样的动作：“好了，小唐，你先回去吧。”

    唐骏被突然中止，心中必定失落，可是，这也足以见得关琪这一次有多么的决绝了，不是只是说说而已，是来真的了。唐骏心中的那么一点点的小小的希望彻底的破灭了。跟这个女人再无可能了。他不是一个喜欢纠缠不清的男人，所以，在关琪这样说了之后，只是跟关琪道了一声别。

    “关县长，我走了！”说过了之后，唐骏便头也不回地离开了这里了。

    关琪看着唐骏离开，心中也有几分的失落，再被唐骏抱着的时候，她的体内的那些荷尔蒙也在迅速地分泌，细胞也在咆哮着，希望这个男人可以留下来，但是，她知道不能够再这样任性下去了，必须得尽早斩断这些，她马上就要离开这里了，这样一次有一次的放纵，只会让以后更加麻烦。只是跟唐骏的背影说了句：“对不起。”

章节目录 第236章 对付无赖女

    唐骏从关琪的家中出来了之后，心情一直失落，开着车在这街上晃荡着，心中乱作一团，虽然跟关琪之间已经达成了共识了，但是，却还是不能够接受这样的结果，就连再一次的放纵的机会都没有了。

    唐骏一直在这里开着，忽然一道靓丽的身影出现在了他的视线当中了，要不是他及时刹住了车，恐怕就要出现事故了，这让唐骏更加的爆躁了，直接从车中下来，不管这个女的长得怎么样，就一顿狂骂。

    “你tmd没长眼啊，我撞了你是不是想赖上我啊！”唐骏冲着这个女人就直接骂道，不顾及自己的形象。

    这是一个十八九岁的女孩，一米六差不多的身高，凹凸有致的身材，丰满而一点都不显胖，长长的头发扎了一个马尾扎在了脑后，一件牛仔夹克敞开了扣子，里边穿了一件白色的t恤，那胸前的一对圆鼓鼓的肉球将那t恤撑得仿佛要裂开了一般，那微微有些花容失色的脸颊低着，急促地呼吸着，那对肉球更是呼之欲出了。这个女孩叫陈月，是一个背包客。

    陈月被刚才的那一声急刹车吓得是花容失色，还没有缓过来，就直接被这样一个男人劈头盖脸的一顿狠批，她的心中也不禁地生出了一股无名火来，抬起了那样一张略显稚嫩的脸颊，同样的爆怒地回敬道：“你丫的是有病吧，是你的车撞到了我，还敢这样骂我，信不信我现在就报警！”

    唐骏还没见过这样一个长着天使的面庞，却拥有着泼妇的个性的女人呢，让他心中生出了一股挑战的渴望。

    “好啊，你打电话啊？我倒要看看警察来了是帮你还是帮我？”唐骏冷冷地说道。

    陈月一看到对方的这种态度，立马就明白了对方肯定跟警察有什么交集的，这样的话，她肯定是要吃亏的了，既然对方不怕这个，那么，她就得想个办法了，她在这社会上混了这么久了，什么情况没有见过，当即就要赖上唐骏。

    陈月直接走到了唐骏的车前打开了车门直接就坐进了车里：“好啊，既然警察都解决不了我们的矛盾的话，那么，我就不走了。”

    唐骏还以为这个女人会真的报警呢，却没有想到这女的直接坐进了自己的车里，遇上这样一个无赖，他可真是晦气。

    “给我下来。”唐骏冷冷地说道。

    “我不下来，我觉得坐在车里的感觉要比我走着爽多了。我就先不走了。”陈月靠在了椅背上直接躺了下来，一副无赖模样说道。

    唐骏可以说是拿这女的简直都没办法了，但是，却不会真的没办法了，直接坐进了车中，近距离地接触着这个女的，他看着这个女的这种脸蛋和身材，那股身体之中的无名火就想要在这身上发泄一番。

    陈月闭着眼睛，感觉到了一股浓郁的气息压向了自己，忽然睁开了眼睛，就看见了唐骏这样贴近地在自己的面前，让她顿时一顿面红耳赤。

    “你个流氓，给我滚开！”陈月爆怒道。

    然而，唐骏却根本就没有动，只是压着这陈月，脸上邪魅地笑着：“都上了我的车了，还想就这样走吗？”

    “你想干什么？”陈月有些惊惶地问道。

    唐骏并没有回答，那一双手爬上了这女人的那一对丰满的肉球上，用力一捏。顿时，让陈月花容失色，整个人都大吃一惊。

    “流氓，快放开我，否则，我可要叫人了。”陈月威胁到。

    “呵呵……你要叫人？简直是笑话，你在我的车中，谁敢来管。”唐骏根本就不管这一茬，霸道地说道。

    “你个流氓！”陈月知道那个方法是没有用的，开始拼力地挣扎着，两个人的身体开始发生着十分近距离地摩擦，蹭来蹭去的，彼此的身体都被这样的摩擦给蹭出了一股火热了，唐骏的身体也都开始起了反应了。刚才只是为了吓唬这个女人而已，并非要真的跟这个女人进行实战的，但是，这一下却不得不拿这个女人发泄了，可是这个女人把他的身体之中的那股渴望给撩拨了起来了。

    唐骏那双手在那一对雪白的肉球上动作了起来了，整个人的身上散发着一股野兽的气息，那种来自于身体本能的渴望就像是一只咆哮着的饿虎，在饥饿地奔向了它最可口的美味。

    陈月被唐骏这样压在身下，她立即就意识到了这种事态的严重性了，要是再不进行阻止的话，恐怕，她的清白真的要葬送在这个男人的手中了，慌张之中也不知道该怎么办了，只是一顿乱踢。

    “砰！”直接踢在了唐骏的命根子上，唐骏反弹似的捂住了那里，脸上表情十分的丰富和精彩，让人看着都想笑了。

章节目录 第237章 被美女赖上

    唐骏正在进行疯狂地发泄，大手在那柔嫩的肉球上进行索取着，身下的人儿的那种扭动跟挣扎，让他身体上的那种咆哮的细胞更加的猖狂了。

    忽然间，被这身下的这女人突然踢到了命根上，疼痛的立马就捂着那里，那种疼痛是火急火燎的，钻心的痛，唐骏半晌都没有说出话来，只是捂着那里。

    陈月看着唐骏这样疼痛滑稽的模样，想要笑，但是，却没有笑出来，笑出来的话，恐怕又得遭到这个男人的攻击了，所以，她只是瑟缩在座位上，警惕地抱着身体，看着唐骏，随时防备唐骏的再一次的攻击。

    “好……算你狠！”唐骏缓了下来了之后，也没有了那种发泄的兴趣了，这个时候，他的命根子都还没有彻底恢复过来呢，要再做的话，恐怕就得玩完了。

    “我又不是故意的，是你害得我那么紧张，才会踢到你那里的，你那儿没什么事吧？”陈月想到本来就是自己理亏，又害的唐骏的命根子差点不保，心里愧疚地道歉道。

    唐骏被问到之后，不禁脸上一红，这不是羞涩，而是愤怒的红：“你可真够狠的啊，想要我的命根子啊！”

    “对不起啊，我刚才真的不是故意的。”陈月道歉道。

    “不是故意的，那就是有意的了。”唐骏本不是这样一个故意刁难别人的人，尤其是还是一个美女，更不会主动刁难的，但是，因为心情不好，所以，这个时候，也不自觉地就态度差了一些了。

    “不是的……”陈月急忙辩解道。

    “好了，你现在可以走了。”唐骏无奈地说道，他可不想再跟这样一个危险角色有任何的交集了。

    陈月看到这个男人觉得唐骏还是蛮有意思的，而且，她目前也不想走了，想在这里休息一段时间再走。

    “我现在没地方可去了，你能不能收留我？”陈月眼巴巴地看着唐骏央求道。

    妹的，唐骏在心中骂道：“收留你，我可没地方收留你！”

    “我可以睡你家沙发，只要给我一个能睡得地方就行！”陈月继续央求道。

    “我家很小，没地方。”唐骏拒绝道。

    “求求你了，你舍得让我这样一个大美女在这外边漂泊吗？”陈月眨着眼睛央求道。

    的确，是一个大美女，可是，更是一个大祸水，整个一红颜祸水，他可不想引火上身，到时候，甩都甩不开的话，那可不是就惨了吗？

    “不行！赶紧走吧！”唐骏催赶道。

    陈月立马上来，直接抱住了唐骏的胳膊，唐骏的那只手还在捂着那里呢，被这样一抱，又碰到了自己的伤口了：“松开！”

    “我不松，除非你收留我。”陈月耍赖道。

    唐骏心中谩骂，不知道这今天是倒了什么霉了，居然接连遇到挫折，而且，还会遇到这样一个无赖，真是要他的命啊。

    “好，我答应你！”唐骏无奈地答应道。

    “你真是太好了。”陈月轻轻地在唐骏的脸上落下了一个吻。

    唐骏无奈，只好坐到了自己的架势位置上去了，想着怎么才能够将这个女人给送走呢，他可不会一直在家里收藏着这样一个定时炸弹的，要是爆炸了的话，他还不知道下一次受伤的要是哪里呢，一想到这里，就又觉得蛋疼的要紧。

    “你好，我叫陈月。你在怎么称呼？”陈月这个时候才自我介绍到。

    “唐骏！”唐骏没好气地说道。

    “唐骏，刚才真的是对不起，我也是为了自保才会那样的莽撞的。”陈月一副委屈的模样说道。

    唐骏心中想说：为了自保，要不是你赖在我的车上不走，逼得我不得不采取那样的特殊办法的话，你会有自保的机会么，我会成现在这样子吗？真是无语。

    “嗯。”唐骏只是随便地应道。

    陈月也不再这里继续自讨没趣了，知道别人现在肯定不待见自己了，不过，不待见就不待见呗，太受待见了也容易遭人欺负，要是真的被这家伙给强了的话，那么，她这么多年的清白岂不是都毁了么。

    唐骏不一会儿的功夫，就回到了家了，他可没兴趣在开着车在外边溜达了，这回到了家之后，身后就跟着陈月，陈月这个时候，一进家门，就不自觉地皱起了眉头了。

    “你家咋是这样呢？”陈月抱怨道。

    一个单身男人的家里能有多干净，多舒适啊，这是根本就不可能的，所以呢，唐骏根本就不介意陈月这样的抱怨：“如果，你觉得我家不合适的话，那么，你就打可以走了。”这才是唐骏想要看到的。

    “怎么会？很合适？我在想接下来该怎么布置呢？”说着，陈月就径直走向了卧室去了。唐骏一下子，目瞪口呆的了，忽然一下子冲了过去。

章节目录 第238章 邪恶念头

    唐骏直接跟了上去，却根本就没有拦住陈月，陈月直接走进了唐骏的卧室，又开始了一阵犯愁了。

    “唉……我说你一个大男人的，表面上收拾的干干净净的，这睡觉的地方咋跟个猪窝似的呢？”陈月皱眉说道。

    唐骏很无语，这是今天懒得收拾，平时都不是这样子的，但是，就这样一堆邋遢的模样就呈现在了别人的眼中了，这可是真丢人，不过，他倒是不怎么希望这个陈月对他有什么好印象，最好是能够让这个陈月呆不下去，自然而然地离开这里。

    “你以为呢，一个单身汉的家里应该是什么样的？”唐骏本来还要辩解，但是，心中抱了那种让陈月离开的想法之后，也就没有再辩解什么了，只是一副不在乎的模样说道。

    陈月白了唐骏一眼之后，就不再多说什么了，整个人俨然变成了一个主人似的，开始在这里收拾了起来了，直接将整个卧室都给霸占了。

    唐骏怎么可能让这陈月反客为主还把自己的卧室给占了呢，这简直是笑话，立马就阻拦到：“这里是我的，你要睡的话，去外边！”唐骏坚定地说道。

    “人家可是女孩子么，你舍得让人家睡沙发么，那里可难受了。”陈月撒娇地拽着唐骏的胳膊说道。

    “没有商量的余地。”唐骏直接就给拒绝了。他可不能再忍让了。

    “我不嘛，我想睡这里。”陈月继续卖萌地撒娇道。

    唐骏继续要喷血，刚遇到的时候的那个彪悍的陈月那里去了呢，现在简直是将无赖的一面无限地发挥了啊，真是让人无语死了。

    “不行！”唐骏没有给陈月商量的余地。

    陈月发挥了她的无赖的精神，直接躺了上去，一副死猪不怕开水烫的模样，直接将全部都给占领了。

    唐骏一下子就无语了，这自己收留的到底是什么啊，一个大美女怎么跟泼皮无赖似的，让他有种想要骂娘的冲动。

    “你给我起来！”唐骏威胁到。

    “不起来！”陈月躺在那里一动不动，丝毫不畏惧唐骏的威胁。

    唐骏就准备发挥他的计划了。可是，还没有动，那陈月的腿就抬起了，对着他的命根子了：“你要是再靠前的话，我可不敢保证你的命根子这一次有没有那样的幸运了！”陈月坏笑着说道。

    唐骏捂着自己的那里，那里还有些疼痛的感觉：“算你狠！”唐骏只得愤恨地转身离开了，他好男不跟女斗。

    陈月躺在这里满心的欢喜，其实经过了这么一会儿的接触之后，对唐骏的改观也已经很大了，唐骏虽然看起来有些痞痞的样子，但是，实际上却还是一个蛮好的人，对她这个陌生人都有一副热心肠，这一点让陈月心中很感动。

    陈月在感动之中，可是，唐骏自己却在郁闷当中，他做了一件好事，但是，自己却落了这样一个下场，睡沙发，md，有比他更惨的了吗？

    唐骏躺在这沙发上更没劲儿了，平时在这沙发上还有一些剧烈的动作，在这上边的时候都是十分的舒适的，却没有想到这个时候躺在这里却这样的难受，浑身都不舒服。

    然而，唐骏此刻却没有一点办法，我是已经被那个女人给占领了，不过，唐骏却不会这样轻易地放弃的，他得想个办法看看怎么样才能够重新掌握自己的卧室，这才是重中之重。

    唐骏在这里休息了一会儿，确定里边已经睡觉了，他才蹑手蹑脚地走回了卧室，这要是生米做成了熟饭的话，那么，谁还在乎是不是睡在一起呢，所以，他必须得拿下这个女人了，之前总想着要撵走这个女人，现在却不了，谁让这个女人不知好歹地要占领他的卧室呢，正好他这段时间缺少女人，可以，让这个女人填补一下自己的空虚也好。

    唐骏来到了卧室，这陈月正安稳地在那里躺着睡着了，这个时候看起来才像是一个真正的美女，温柔安静，没有之前的那种彪悍与无赖了。唐骏一步一步地靠近，要展开他的邪恶的念头了，这个女人的身材不错，玲珑有致，凹凸的很明显，尤其是胸前的那一对圆圆的肉球更是有一种说不出来的滋味儿，很柔嫩，比起那些大龄女青年的要更富有弹性一些，唐骏感受过了一次之后，就有些舍不得了。

    唐骏便一步一步地朝着陈月走了过来了，脸上邪魅的笑容越来越阴沉了，让他整个人看起来带上了几分的邪气。

章节目录 第239章 强占不得

    唐骏一步一步地靠近这个熟睡之中的女人，女人体态丰腴，凹凸有致，再加上那白皙粉嫩的脸颊，这一切的一切让唐骏都产生了一种邪恶的念头，要将这个女人压在身下，成为自己的女人。

    女人近在咫尺，触手可及，马上就要把这个女人压在身下了，可是，突然一只脚抵在了他的裆部，挡住了他的前行，唐骏立刻反弹似的就跳开了好几步的距离，离开了之后，女人的脚才重新落回去了。

    唐骏看着这个女人的这一反应心中暗骂道：md，这个女人可真够狠的，警惕性这么高，就算是睡觉都还这般的警惕。这可要怎么办呢。

    唐骏站在这里开始思索，可是，尝试了几次之后，都是以失败而告终的，因为当他要靠近这陈月的时候，那只脚就跟条件反射似的抵在了他的命根子上了，要他怎么办呢，命根子在经受这样的袭击的话，那可就真的废了。

    唐骏只好无奈地作罢了，回到了客厅沙发上，憋了一肚子的气了，现在可谓真的是跟受气筒似的，唐骏躺在了沙发上可谓是辗转反侧了，本来躺在我是里边还可以翻个身，这现在，丫的，躺在这里翻个身就会掉下地的，他连翻身的机会都没有了，真可是够惨的了。

    无语了，不过，唐骏还是必须得在这里睡觉的，否则，第二天就真的一点精神都没有了，幸亏第二天是周末，没有什么事情，否则的话，他真的完蛋了。

    一夜无梦，唐骏第二天醒来的时候，陈月还没有醒来，本来唐骏也是想要睡懒觉的，谁让这个破沙发上睡得难受呢，没有睡多久，他就醒了过来了，醒来了之后，浑身都疼，整个人都快要直不起来了，唐骏难受的直接一声惨叫，吓得还在美梦之中的陈月突然从梦中惊醒，飞奔似的就跑出了卧室了，身上可谓是十分的精彩，那一件小小的t恤只是将她那圆鼓鼓的肉球包裹的紧紧地，一条带着蕾丝边的底裤更是引导着人看向了那边春光灿烂的圣地了。这一副无限美好的春光正好吸引着唐骏。

    陈月出来了之后，看清楚了状况之后，才知道了发生了什么事情了，心中有些烦躁，她可是正在做着美梦呢，却被这个家伙给吵醒了，真是烦人。不过，陈月看到了唐骏看向自己的眼神之后，就重新打量了一番自己，看着这一番自己春光外露的样子，不觉，那白皙的俏脸上飞起了一抹粉红，更添娇人了。

    “你个流氓！”陈月愤愤地骂道。

    唐骏却根本就没有听陈月的这声骂，只是一点一点地靠近陈月，而他那下边已经将底裤撑起了一个小小的帐篷了，他的身上也没有多余的衣服，只有这样一条底裤，那身上线条分明的肌肉，此刻散发着男人的迷人魅力，一点一点地靠近这个春光无限的美女。

    陈月看见这唐骏一点一点地靠近，那支撑起了一个帐篷的下边，那样的高挺，让他大吃一惊，她并不是没有见过这男人的那东西，虽说她是没有跟人做过，也不知道那是什么感觉，但是，却是见过实物的，却不曾想唐骏的那里那样的大，让她有种好奇，想要鉴定一下那下边的比例了。可是，她瞬间就反应过来了，直接闪身回到了卧室中去了，将门直接锁上。

    “你个臭流氓，就活该！”陈月愤愤地骂道。

    唐骏被人锁在了门外，自然也就没有了那份心情了，那下边还是一种火急火燎的感觉，让他难受的要紧：“我说小妖精，你已经把哥哥的这种渴望撩拨起来了，怎么能够不来替哥哥释放一下呢，你可真是太坏了！”唐骏故意这样说道，听起来倒不像是两个人是陌生人，仿佛就是一对关系亲密的情侣一般。

    陈月彻底无语，没有想到这个男人居然这般的无赖，比她都有过之而无不及了，抵在门口回敬道：“我说哥哥呀，你不是还有左右手么，用你的那手啊，我相信你的手必须能让你得到满足的，妹妹我啊，可不能满足你的。”

    唐骏一头的黑线，这丫的跟什么似的，泼皮无赖也就这样了吧，怎么给他惹上了这样一个狗皮膏药，想甩都甩不开了，真是要死啊。

    唐骏一转身，也没兴趣跟这女的，在这里继续折腾下去了，他还是去冲个澡吧，让这冷水的功能来去掉自己身体之中的这股燥热吧，否则，真的可就要爆体而亡了。

章节目录 第240章 拼酒

    唐骏冲过了澡之后，整个人就舒服了许多了，没有之前的那种难受了，他就准备离开这里了，不想继续在这里待下去了，还是准备出去一趟吧，在这里呆下去只会让他更加的受气的。

    “唐骏，你要干嘛去啊？”刚准备要走，这陈月就跟冤魂似的直接就出来了，一副可怜巴巴的模样问道。

    不要相信这个，这一切都是表象，都是浮云！唐骏在心中告诫自己，这个女人表现出来的都只是浮云而已，这些都只是她用来迷惑别人的表象而已。绝对不能相信的。

    “跟你无关！”唐骏冷冷地拒绝道，一点好脸色都没有，现在他的身上还疼着呢，难受着呢，这一切都是拜眼前的这个女人所赐。

    “你一个大男人不要这么小气嘛，人家也很想出去走走的么，你就带上我呗！”陈月摇晃着唐骏的胳膊撒娇地央求道。

    唐骏觉得心烦，不过，心中一阵邪恶的念头闪过，嘴角扯出了一阵冷笑，然后，转过脸看着这个陈月，眼睛还会时不时地瞥向了这女人的那傲人的肉球上，瞄一眼那充满春光的无限美好。

    “你真想跟我一起出去？”唐骏带着几分的坏笑地问道，他的意图可已经是表现的很明显了，要是这个陈月再继续跟着他的话，那就别怪他不客气了。

    然而，陈月想都没有想地之金额答道：“嗯嗯！”陈月自然也没有落下这唐骏脸上的这股阴险的表情，她之所以答应，是因为她根本就不怕唐骏出什么幺蛾子，她是来者不拒的。

    “那就走吧。”唐骏也没有什么好拒绝的了，他心中现在计划着该怎么把这个不怕死的美女给拿下呢，这的确比以前的那些女人都要棘手一些，不过，就是这种越棘手的，对他来说越有挑战性，就越有一种战胜之后的成就感。

    唐骏带着这陈月下了楼之后，就直接上了车，他已经想好了要去哪里了，酒吧，酒吧是一个好地方，青年男女们都喜欢的地方，酒，也是一种好东西，能够让人的神经麻醉，同时也能让人心底之中的那种渴望被无限的扩大化，所以，酒醉之后，一切都好办，什么该办的不该办的都会办了的，生米煮成熟饭了之后，那还有什么好避讳的呢，唐骏一路上都在精心地布置着自己的想法。

    车停了下来了，直接停在了酒吧的门口了，唐骏从车中下来，看着这个酒吧不自觉地笑了，这间酒吧是24小时营业的，所以，不管什么时候来都开门的，不然的话，现在大中午的，人家肯定是关门休息了。

    陈月下了车，她一路上就觉得这个唐骏肯定有什么坏想法，没有想到的是这个唐骏居然带她到了酒吧，她心中冷笑，喝酒的话，她还没有惧过谁呢，心中也开始计划着自己怎么撂倒唐骏的计划了。

    “走吧！”唐骏说道。

    “走啊！”陈月也没有丝毫的胆怯，反而多了一股勇气。

    两个人进来了之后，里边有人，但是，却不如晚上的时候的那么多，毕竟酒吧是一种夜间活动的场所，白天的时候，自然是人比较少的了。

    唐骏带着陈月来到了一处比较安静的地方之后，直接点了一大的啤酒，首先就是要在阵势上吓到敌人，这可是他的作战方式。

    “喝酒，怎么样？”唐骏直接让起开了两瓶，分别一人一瓶。

    “好啊。”陈月直接举起了啤酒，干脆利落，丝毫都没有犹豫的。

    这倒让唐骏有些心里打颤的感觉了，有一种很不好的预感，好像接下来会有什么不好的事情发生似的。

    唐骏自然也不能够落下的了，直接与陈月碰了一瓶，两个人对瓶吹了，首先是陈月直接喝了一瓶，唐骏自然是不能比女的喝得少了，也不得不喝完了。

    结果，本来还算可以的酒量，这个时候，却因为这样对瓶吹了几瓶之后，整个人都有些迷迷糊糊的了，这很明显是喝醉了的现象了。

    然而，对面的陈月却依旧是情形如常，没有一点点醉酒的现象。唐骏傻傻地笑着：“小妖精，你还想逃吗？你是逃不掉的。”唐骏傻呵呵地看着陈月，陈月此刻好像不是陈月了，而是他以前接触过的那些女人，不停地转换着，可是，这些女人都一一地离开了他了。

    “哼，还想灌醉我，都不打听打听我陈月是谁？”陈月看到了唐骏喝醉了酒之后的这副模样不自觉地冷笑道。

    可是，后来的发展就让她有些猜测不到了。唐骏整个人性情大变，直接坐了过来，倒在了她的怀里，像一个孩子一般地撒娇了。

章节目录 第241章 耍酒疯

    唐骏喝醉了酒之后，整个人就像一个小孩子一般地直接倒在了陈月的怀中了，而且，整个人可谓是性情大变了，跟之前的那个冷静沉着的唐骏几乎是判若两人，让陈月都不自觉地大吃一惊了。

    唐骏倒在陈月的怀中，又是笑又是哭的：“我一直都在努力地做好，不让任何人失望，我也尽力地去做了，可是，为什么最后一个各地都要走，都要离开我呢，都说我很好，也很喜欢，可是，为什么就不能跟我在一起呢！”

    陈月听的可是一头雾水根本就不知道唐骏在说些什么，但是，从唐骏那难过的表情上可以看得出来唐骏到底有多么的伤心难过了，她一早就看出来了，唐骏并非他的表面上看起来的那样的冷酷，从他答应她住在他家里的时候，将自己的卧室让了出来这些种种上，她就可以看得出来。

    虽然说，卧室并非唐骏自愿让出来的，是她通过无赖的手段争取到的，但是，若非唐骏心中愿意，她又怎么可以抢得过来呢，所以，综上所述，唐骏本身就是一个蛮不错的人，可是，唐骏的话语当中的那些人都是谁呢，看来这个唐骏还挺滥情的，爱了那么多的人。陈月不自觉想笑。

    “我一开始就知道我们之间只是一种利用的关系，不必产生感情的，但是，日久生情这一点都不差，相处了这么长的时间，并不是说放弃就可以放弃的，为什么，在你的心中就没有那么一点点的对我的不舍呢，为什么要这样伤害我。”唐骏抱怨着，这是酒后的真言，这些话都在他的心底，从来都没有跟任何人说过，要不是今天跟这陈月拼酒喝醉了，他又怎么会把这些给说出来呢。

    唐骏在这里说了好多好多，陈月才知道唐骏并非滥情，而是专情，他的情感很复杂，不是她一个外人能够说得清楚的，看着这个孩子气的男人，她的心底也生出了一种柔情来了。每一个女人都要比同龄的男生要成熟的早，而且，在女人的心底都会隐藏着一股母性光辉，所以，这个时候看到唐骏这般的难过和痛苦，她的心底也十分的怜惜。

    陈月搀扶着唐骏离开了这间酒吧，得先将唐骏送回家再说，出了酒吧在发现天色已暗，早上出来的，却没有想到这么快，一天就已经过去了，真是时光飞逝啊。

    陈月将唐骏扶上了车之后，自己坐在了主驾驶的位置上，她踩动了油门，直接绝尘而去了，陈月已经好久都没有开过车了，自从那一次的交通事故之后，她就再也没有开过车了，但是，这一次却不得不开车，不然是没有办法将唐骏送回家的。

    陈月看着前视镜中的自己，额头上已经布满了密密麻麻的冷汗了，她还是无法从那一次的事故之中走出来，心中还有阴影，她已经走了这么多的城市，用这样的旅行来打发自己的不良情绪，却没有想到过了这么久却还是一点用都没有。

    再一次开上了车之后，还是这样的恐惧，可是，当看到了那熟睡的唐骏之后，那样俊朗的面庞，安静地睡着，这一切的平静让她紧张的心终于得到了一丝丝的缓解，不再那样的不安了。

    陈月屏气凝神认真地开车，终于将车开回了家了，陈月搀扶着唐骏回到了家里之后，将唐骏搀扶到了卧室，她不忍心让这个样子的唐骏去睡沙发，要是再让唐骏睡沙发的话，那么，她可真的就一点点的人性都没有了。

    陈月在这里照顾着唐骏，将唐骏身上的衣服脱掉，褪去唐骏身上衣服的时候，那冰凉纤细的手指触碰过唐骏的身体之后，让唐骏有一种异样的感觉，身体上产生了一种奇妙的感觉，让他的下边不自觉地产生了反应，那里就已经支起了一个小小的帐篷了。

    陈月看到这一幕，不自觉地摇了摇头：“你这人还真是的，都烂醉成这幅德行了，还想着那事呢。唉，真是无语了。”陈月将唐骏收拾好了之后，整个人也快要累出了一身汗了，必须得去好好地休息了。

    陈月看了看躺在这里的唐骏，唐骏面色微醺，像一个孩子一般地嘟着嘴，那眼角还有一丝丝的泪痕，说不出来的可怜，想要让人去怜惜，陈月俯下身子在那轮廓分明的唇上落下了一个蜻蜓点水一般地的吻，便离开了卧室，径直朝着客厅走了过去了，躺在了沙发上睡觉了。

章节目录 第242章 倾诉往事

    第二天，天刚亮，晨曦透过了窗户直接照在了唐骏的脸上。

    唐骏睁开了眼睛，脑袋沉沉的，有一种晕眩的感觉，整个人有一种说不出来的感觉，努力地回想着昨天发生的事情，但是，自从喝醉了酒之后，就开始断了，后来到底发生了什么事情，他也不记得了。

    他一直都不让自己喝醉酒，因为他知道喝醉了酒之后，他就会胡言乱语，就会将自己的软弱的一面表现了出来了，可是，昨天还是喝醉了酒了，不知道自己到底说了些什么了。再仔细地一看，自己居然在卧室之中，身上的脏衣服也已经被脱掉了，想想这些应该都是陈月做的了。唐骏的心中多少也对陈月产生了一些好感了。唐骏穿了件衣服之后，就从这里走了出去了。

    唐骏一出来，就看见了在沙发上躺着的陈月，陈月像一只小猫一样的蜷缩在沙发上，身体上还打着哆嗦，好像是做了什么噩梦似的，看到了这一幕，唐骏心中就生出了怜香惜玉之感了，走到了陈月的跟前了，慢慢地蹲了上来，轻轻地拍着陈月的肩膀，来给陈月安慰。

    刚触碰到陈月，陈月就立马醒了过来了：“你干嘛？”陈月警惕地问道。

    “我想干嘛你不知道吗？”唐骏坏坏地笑着说道。

    “哼，死性不改！”陈月愤愤地说道，但是，一想到昨天晚上的那一幕，她的心中的那股气就消了许多了，整个人也就没有那样的敌视了。

    唐骏也不好意思再继续跟陈月胡闹下去了，毕竟昨天晚上是这个女人帮助自己的，受到了别人的恩惠之后，还怎么能够跟别人在这里一直打打闹闹的呢，这不是他的风格，也不是他的作风。

    “昨天晚上谢谢你了。”唐骏郑重地说道。

    “不必客气，你也帮助了我。还收留了我，我帮你也是应该的。”陈月也不好意思再那样的敌视了，别人帮助了自己，而且，现在也是正经地在跟自己说话，她也恢复了正常了。

    “我想问你个事，你可以如实回答我吗？”唐骏询问道。

    “你问吧！”陈月说。

    “我昨天晚上喝醉了之后，没有说什么吧？”唐骏紧张地问道，他最担心自己在女人面前出丑了，上一次喝醉了酒发疯的时候是在自己的好兄弟的跟前，那也不算什么，毕竟那些都是自己的好兄弟。

    “没，什么都没说，就直接睡着了。”陈月说道。陈月不想让唐骏知道自己昨天晚上喝醉了酒之后说了那么多，她知道唐骏是一个很要面子的人，要是知道自己昨天晚上哭的跟一个娘们似的，肯定很不好意思的，唐骏帮了她这么多，那么，她也该替唐骏保守秘密了。

    “真的吗？”唐骏疑惑地问道，他可不敢相信自己喝醉了之后，什么都不说。

    “我有必要骗你吗？”陈月不悦地说道。

    “哦。”唐骏也不好意思继续问下去了，的确，跟陈月从见面到现在两个人一直都是吵架的，要是陈月知道了自己出丑的话，还不那这一方面还笑话自己吗？自己看来真是还保持住了。忽然想到了刚才陈月睡着的时候的那种哆嗦的情况了，唐骏好奇地问道：“你刚才做恶梦了吗？”

    “嗯。”陈月没有避讳地直接说道。

    “能不能跟我说说吗？做了噩梦，找一个说出来了之后，就会好的。”唐骏安慰道。

    陈月美丽的眸子看着唐骏，眼前的这个男人跟昨天晚上的那个像孩子一般的男人的形象重叠起来了，温文尔雅，又孩子气十足，这样一个男人则怎么能够让人不爱呢，她的心中也开始渐渐地喜欢上了这个男人了。

    “可以。”陈月答应了，这些日子以来，她从来都没有跟任何人提起过那件事情，那个梦一直都在她的脑海之中，一直都困扰着她，让她无法从哪个阴影之中走出来，她一直都活在悲伤之中，没有快乐可言。

    陈月将自己的故事一点点地讲述给了唐骏，包括哪些细节，她曾经爱过的那个人，她的家人，以及那场可怕的事故，可是，这一切都无法避免，那场事故之后，就只有她一个人幸存了下来，所有的人都去世了，离开了她，她孤孤单单的一个人在这个世界上挣扎着，她经常会想如果说那一次的事故之中自己跟随着父母还有罗晨一起走了的话，会是什么样的，或许就不会这样的难受了吧？

章节目录 第243章 实施计划

    唐骏静静地倾听着这个女孩的遭遇，那些曾经发生在这个女孩的身上的事情听的他都有一些震惊了，原来在这个女孩的身上有过那样惊心动魄的遭遇，她的家人都在那样一场事故之中离开了，怪不得当女孩坐在车中的时候会那样的哆嗦，她还以为是女孩故意的呢，原来一切都源于那场事故，那么昨天晚上陈月到底是怎么把那辆车开回来的。

    “你昨天晚上开车回来的？”唐骏疑惑地看着陈月问道。

    “嗯！”陈月点点头道。“本来我是不敢在接触车的，但是，我不能让你一直在外边，那时候你都喝醉了，我必须得送你回来。起日开车的时候，我很开怕，那个画面都出现在了我的脑海之中了，我直冒冷汗，手都不受我的控制了，但是，当我看到了你，看到了你那样安静的熟睡在座位上的时候，我的心慢慢地平静了下来了，我开着车回来了。我克服了对车的恐惧了。”陈月淡淡地说道，她的脸上没有了之前的那种假装出来的笑和霸气了，只有一抹淡淡的忧伤，这样的陈月很真实。

    “我不知道，对不起！”唐骏感到很抱歉，自己要是知道的话，就不会那样喝了，喝的醉醺醺的，要是陈月克服不了的话，出了什么事故的话，那自己可就不知道到哪里去后悔了。

    “没关系，这些事情都已经过去了。真高兴遇到了你，要不是你，我不可能会走出阴影的，曾经的那个陈月已经过去了，以后的陈月会面向美好的明天的。”陈月脸上重新绽放出了美丽的笑容，这个笑容之中充满着温度，让人感觉也暖暖的。

    “嗯，过去的事情就让它过去吧。”唐骏安慰道，这个时候察觉到了时间已经不早了，他还没有去上班呢。“好了，我得去上班了，家里什么东西都有。你要想吃什么你就自己做点吃。我先走了。”说着唐骏就匆匆忙忙地收拾了一下之后，就离开了家了。

    陈月看着唐骏离开的背影，心中暖暖的，她想要报答这个男人，她想要照顾这个男人，他们彼此都有彼此的秘密，或许这就是上天注定吧。

    唐骏来到了单位之后，就开始忙碌自己的工作了，按照计划行事，他应该去跟蔡贺汇报一下的，想好了怎么去跟蔡贺讲之后，唐骏就直接给蔡贺打了个电话，要是在单位里直接去找蔡贺的话，会很容易受人议论的，而且，也会容易让蔡贺怀疑的。

    “蔡县长，我这里有些消息想要向你汇报一下，咱们还是出去说吧？”唐骏拨通了蔡贺的电话之后说。

    “嗯好。”蔡贺应道。这个时候，蔡贺的办公室里正坐着几个他拉拢的人，这些都是单位里的老员工，几个有资历的女人，这几个女人也是占据着重要的地位的，这个时候出现在蔡贺的办公室都是因为站在了蔡贺的这一边了，要跟蔡贺一起拉关琪下来的。

    “蔡县长，刚才是谁？”一个女人问道。

    “咱们马上就要行动了，关琪还想要往上爬，我就让她这一次摔得很惨很惨！”蔡贺冷冷地说道。

    “那好，蔡县长，我们都听你的，要有什么吩咐您就说。”这几个女人见到蔡贺这样的自信也都放下了心了，她们也是只要有利可图就往谁的那边靠，她们是单位里的老员工，想要去接近关琪那是不可能的，她们拉不下这面子去巴结关琪，而且，同样都是女人，彼此之间都会有一定的抵触的，心底的抵触的，所以，根本就不好接触的，而蔡贺不同，谁都知道这个蔡贺是一个色鬼，所以，女人在他的手下便就容易的许多了。

    “嗯好，你们先下去吧，一有情况我会通知你们的。”蔡贺吩咐道。

    “是，蔡县长！”到了别之后，这几个女人便从这里离开了，蔡贺冷笑着看着这几个女人离开的背影，他拉拢这几个女人，这几个女人同样也是狮子大开口，想要坑他一把，他怎么可能那么容易就答应呢，他目前只是虚以委蛇，表面上应付，等到时候他独揽大权的时候，就会将这些一个个想要坑他的人全都给撤掉的，换一批听话的人。

    蔡贺稍微地收拾了一番之后，便就出去了。唐骏已经说了有消息要跟他汇报，唐骏暗中给他打电话通知这件事情，让他就放心了许多了，说明这个唐骏已经彻底的拿下了，他就不怕这个唐骏反水了。就算反水，他也不怕。就是一个不认，谁也拿他没有办法的。

章节目录 第244章 上钩了

    唐骏在约定好的地方等待着蔡贺，他同样也是按照自己的计划走呢，现在就等着蔡贺上钩了，他不担心这个时候，蔡贺会怀疑自己。

    在这里坐了没多久之后，蔡贺救过来了，直接坐在了唐骏的对面：“这一次有什么消息？”刚坐了下来，蔡贺就着急地问道。

    唐骏心中得意地笑，这个蔡贺果然是上当了，那么，这就由他来掌控了，本来，还以为蔡贺会对自己有所防备的，却没有想到自己的几次演戏就已经让蔡贺这样的相信了，这还真是一个蠢货。

    “蔡县长，是这样的，我听关县长……”唐骏将自己之前就已经安排好的措辞一点点地说给蔡贺听了。

    蔡贺听了唐骏的话之后，不自觉地皱起了眉头，现在的确是出了一点点的麻烦的，关琪的确不是一个简单的角色，唐骏为了保证这一次能够彻底成功，必须让蔡贺深信不疑才行。

    “那么，你接下来有什么打算么？”蔡贺将希望转向了唐骏，这个唐骏虽然说是一个令他很讨厌的人，但是，他也不得不承认这个唐骏的确是一个很有能力的人，不然的话，也不会得到关琪那样的信任了。

    唐骏思索了一番之后，有些犹豫，皱着眉头：“蔡县长，方法倒是有，只是有些麻烦，或许会牵连到你！”唐骏一副无奈的模样说道。

    “你先说说是什么方法，咱们参谋参谋！”蔡贺一听到会牵连到自己，这立马就变得警惕了起来了，这件事情他是想要一石二鸟的，若是不到迫不得已的地步的话，他是不会让自己有一丝的危险的。

    “是这样的，关县长最近对我顶得比较紧了，我不得不花更多的时间来应付关县长，那么，去挪动资金这一方面，我就有些走不开身了，不如，蔡县长你再让一个人来配合我，这样的话，就会方便一些。”唐骏自然不会傻到去让蔡贺去自己做，这样的话，蔡贺必定会引起怀疑的，他给蔡贺提一个建议，那么，这个人是谁，就不关他的事情了，他只要做好自己的事情就好，这样既省去了自己亲自去做的麻烦，还会让蔡贺到时候是彻底被绑住了。

    “哦？这样啊。”蔡贺思索着，他的目的是一石二鸟，将唐骏跟关琪都给除掉，尤其是唐骏更是他的眼中刺肉中钉，他怎么可以放过呢：“其实这个本来你去办是最合适的，要是去选别人的话，就有些麻烦了，而且，我也不放心，这件事情最好是知道的人越少越好。”蔡贺思虑再三，还是想要让唐骏亲自去办。

    唐骏心中暗骂道：老狐狸，你不就是想让我去做，到时候，来个一石二鸟吗？不要以为我不知道你的那点心思，可惜了，我是不会让我自己陷入危险的境地的。

    “可是，关县长这边呢？如果，我一有动作的话，关县长立马就会反应的，到时候，事情败露的机会就更大了，就算不败露的话，那么，也会让关县长起疑心的，到时候，肯定会更麻烦的。”唐骏故意将事情说的更加严重了，只有让蔡贺意识到了这件事情本身的麻烦之后，就会尽量避免，他现在最主要的敌人还是关琪，如果关琪从这里调走了之后，升迁之后，他就更加没办法了，被人压得死死的。如果，被唐骏给占领了先机的话，他就更加暗无天日了。这两个人他都必须好好应对，不能有丝毫的差错。

    “那么，这样吧，我会安排一个可靠的人诶配合你，到时候，你吩咐他来做！”蔡贺终于做出了妥协了。

    “嗯，好。蔡县长，你可要快点啊，关县长可能就在这些日子马上就要决定升迁的事情了，若是，升迁之后，咱们所做的一切都是白费了。”唐骏催促道，必须得给蔡贺一点压力，这样压力越大让蔡贺意识到压力的存在，就会慌乱，越慌乱就会越容易出错，到时候，错误多了，漏洞多了，就更加是易如反掌之间了。

    “我知道了。小唐，这段时间你就多费点心，到时候，我肯定不会忘记你的功劳的。”蔡贺安抚唐骏这边，让唐骏要先对他忠心，这样的话，才能够确保自己的计划不会失败。

    “嗯，蔡县长，我知道了。那么，我就先去忙了。如果关县长没找到我，可能会起疑心的。”唐骏说道。

    “那好，你去吧。”蔡贺说道。

    唐骏便从这里离开了。出了这里之后，唐骏的脸上浮现出了一抹冷笑，瞥向了还在里边坐着的蔡贺：“老狐狸，你还不上钩么？我就等着看你的下场！”

章节目录 第245章 折磨

    唐骏回到了单位之后，就开始计划着接下来的事情了，刚在这里忙碌了一会儿之后，赵晓梅就过来了。

    赵晓梅本来就是一个性格张扬的女人，这个时候出现在了唐骏的办公室的时候，更加的张扬，那一件低胸的衬衣开的特别低，那深深的沟壑能够清晰地看见，那两个圆鼓鼓的肉球在那里被束缚着，仿佛要将那件衬衫给撑破了一般。

    赵晓梅扭着纤细的腰肢朝着唐骏的办公桌这边走了过来，身体妖冶地坐了下来，那一张火红的红唇挽出了一抹嚣张的笑容，眉眼之中带着浓浓的笑意：“唐秘书，你今天忙不？”

    唐骏放下了手中的工作，已经好久都没有跟这个赵晓梅说过话了，此刻也没有什么事情，也是该好好地联络联络感情了，不然以后办起事来，还有些麻烦了。到时候，自己想要掌权的话，还必须得通过这些人的投票选举，现在都是提倡民主的么。

    “没事，怎么？你有安排？”唐骏裂开了一个完美的弧度笑问道。

    “不错，今天晚上我在星巴克定了一个位子，不知道唐秘书肯不肯赏脸呢？”赵晓梅从不遮掩，想要就是想要，这段日子都没有来找唐骏，让她憋得很难受，跟别的男人在一起，总没有跟唐骏在一起的时候的那种感觉，那种刺激和疯狂的享受，让她痴迷，如今，她已经完全对唐骏痴迷了。

    “美女相邀，我怎么会拒绝呢，到时候把时间和地点告诉我，我会准时过去的。”唐骏爽快地答应道，他也开始怀念着这个女人的身体了，家里的那个女人让她现在有些杵，那个女人太狠了，每一脚都是对准了他的命根子的，被她在踹上几次的话，那么，他的命根子可就不保了。

    “还用这么麻烦吗？不如咱们下班之后一起过去？你看如何？”赵晓梅笑靥如花，就像一朵盛放的牡丹花，美得让人有些炫目的感觉。

    “好啊。那么下班之后咱们就走吧。”唐骏应答道。

    赵晓梅含笑应道，便直接从这里转身离开了。

    唐骏在这里继续又忙碌了一会儿之后，就到了下班的时候了，唐骏下了楼之后，赵晓梅已经在楼底下等着了，见到了唐骏下楼，向唐骏招手。

    唐骏来到了赵晓梅站的地方之后，没有多说其他，毕竟这里是单位跟前，不适合，被别人看见了，又得有麻烦，还是尽早离开的好，找一个比较僻静的地方一切都好办，直接上了车之后，就朝着定好的地方而去了。

    来到了约定好的地方之后，直接就到了他们定的包房了，唐骏与赵晓梅对面而坐，服务员将点好了的东西都一一地端了上来了之后，两个人便在这里享用着他们的晚餐了。

    赵晓梅坐在位子上一点都不安静，那长长的美腿在桌下开始了动作，脚从鞋中出来，探向了唐骏的腿，从下边一直往上，然后慢慢地要探到了那根部，停在了那里盘旋着，来回地磨蹭着。

    唐骏被这样暧昧的动作磨蹭的浑身灼热了起来了，那里已经肿胀了起来了，支起了一个小帐篷了。

    赵晓梅的脚在那跟支起来的旗杆上盘旋，磨蹭，在那里来回地动作着。唐骏几乎都快要按捺不住了。气息变得急促了起来，面上也泛起了一抹微红，享受着这种被挑逗的刺激。

    唐骏伸出手，直接抓住了这只玉足，嘴上抹起了一抹坏坏的笑容：“小妖精，等会儿换个地方，在这里要是惹出了火可就不好了。”

    赵晓梅眼神妩媚地看着唐骏：“这样不是很好吗？”

    “呵呵，是吗？”唐骏在那玉足的足心抓了抓。

    赵晓梅抽回了自己的脚，咯咯地在这里笑的花枝乱颤，那胸前的圆圆的肉球波涛汹涌仿佛要奔涌而出一般。

    “讨厌了！”赵晓梅低眉嗔道。

    “呵呵，你这小妖精，想要折磨死我啊！”唐骏内心之中的那股火焰此刻正熊熊燃烧，让唐骏难受的紧。

    “这么就按捺不住了啊，唐秘书，你可真是威猛异常啊！天天这样的发泄都还这样？”赵晓梅笑靥如花地说道。

    “那么，你还想不想试试啊？”唐骏坏坏地笑着问。

    “讨厌。”赵晓梅低眉羞红了脸嗔道。

    “既然这样，不如咱们现在就走吧！”唐骏已经按捺不住了，在这样坐下去，他可真的就要忍耐不住了。说不定要发生什么事情。唐骏揽着赵晓梅的腰肢，就直接离开了这里了。

章节目录 第246章 疯狂放纵

    唐骏揽着赵晓梅的腰肢离开了餐厅直接在跟前的酒店里开了一间房，两个人就勾肩搭背地朝着房间走去了。

    唐骏开了门，直接进入了房中，将赵晓梅整个人就直接压在了门后，大手攀上了那胸前的丰满，大力地抚摸了起来了，捏着，感受着那里的舒服，嘴堵住了那张微微张开的樱唇，探入其中，在其中索取了起来了，两个人的气息急促而又浓烈。

    唐骏的手扯开了赵晓梅身上的衣服，将那些衣服扔到了一边，同样，赵晓梅的手也在唐骏的身上一直摸索着，将唐骏上身的衣服解开了。

    只是片刻之后，两个人就已经坦诚相对了，在赵晓梅的身上只剩下了那一个罩罩还半遮着那胸前巨大的丰满，大部分都露在了外边，唐骏的手在那上边大力地蹂躏着。

    赵晓梅的手直接探入了唐骏的裤子中抓住了那肿胀已久的旗杆，动作了起来了，感受着那上边散发出来的灼热。

    唐骏的吻慢慢地落下，滑落到了赵晓梅的胸前，直接将那圆圆的肉球上的那抹嫣红含在了嘴中啃咬似的吸允了起来了，在那上边留下了自己的印痕了。

    赵晓梅脖子后仰，喉间传递出来一抹风光旖旎的浪叫之声，双臂摊开，整个人敞开，来让唐骏彻底的占据。

    唐骏的手探入到了底裤下，在那片芳草遍野的圣地之中探索着，在那粉嫩的花瓣上拨弄着，那花蕊之中流出来的液体将他的手都带上了黏黏的了。

    “我要……我要……”赵晓梅整个人被彻底的撩拨起来了在这里迫切地渴求着，希望唐骏的给予。

    然而，唐骏嘴中含着那胸前巨大的肉球上的嫣红吸允着，手下的动作没有停止，在那粉嫩的花瓣上动作着，拨弄着。赵晓梅不自觉地慢慢地张开了双腿，让那个圣地更加显露了出来了，让唐骏更加方便，没有阻拦地去进行蹂躏。

    时机差不多了，唐骏直接掏出了自己的那根旗杆，对准那芳草之地的花蕊，直接冲入了其中，便开始动作了起来了。唐骏进入其中的时候，有些不太容易，这赵晓梅已经都是一个不知道被多少人上过的女人了，没有想到那个地方居然还是那样的紧致，就跟处一般的紧致，令他那巨大有些摩擦的疼痛感，不过依旧很刺激，很舒服。动作的力道不自觉地也加大了。

    赵晓梅迫切已久，突然被唐骏那根巨大直接闯入，整个下边都好想要被堵满了，剧烈的撕裂的感觉让她整个人有种疯狂的感觉，加上唐骏那种横冲直撞，没有丝毫的怜香惜玉的冲撞，渐渐地，让她整个人都处在了一种被点燃的状态下了，喉间的那种风光旖旎的浪叫之声不绝于耳地传递了出来了。

    于此同时，这种浪叫之声跟唐骏的那种急促的呼吸之声融合在了一起，在这里弥漫了开来了，让整个房间之中都顿时温度高升，变得暧昧不清了起来了。

    “再快点！”赵晓梅渴求不能被满足，迫切地央求道。

    唐骏自然不能令人失望了，下边贴合的地方的动作更大，速度更快，深入的也更加彻底了。直达那花蕊的根部，让这个女人疯狂的叫声之中带着一种深深的享受。

    “你个小妖精，真是喂不饱啊。不过，我就不信了。我还喂不饱你了。”唐骏整个人就像是一头疯狂的老虎一样，动作更加的狂野了起来了，在那粉嫩的花瓣上撞击着，那种撞击之声那样清晰地在他们的耳旁回荡着。

    随着唐骏的那种更大力度，更大幅度，更快速度的撞击，让赵晓梅整个人都处在了癫狂的状态下，整个人毫无束缚，那身体之中的咆哮化为了暧昧无限的浪叫之声从喉间传递了出来了。

    唐骏的动作始终都没有停，赵晓梅被这样剧烈的冲击冲撞的整个人都快要散了，那下边传递出来了肿胀的疼痛，那里肯定已经惨不忍睹了，但是，她的心好像还没有被填满，她的身体在让她赶紧停下来，不要再让唐骏这样的撞击了，但是，她的心却在要求她让唐骏继续，更加的凶猛地撞击，要把这个身体给彻底撞碎了，把自己的心给填满了才能停。

    在这样两股的纠缠下，赵晓梅什么都没有说，只是那样春光无限的爱美之声从喉间不断地涌出，她的声音也逐渐地开始变得沙哑了起来了，她都快要承受不住了。

    唐骏的身体在见证着最后的重逢，在那紧致的花蕊之中策马奔腾，他的手紧紧地抓着赵晓梅胸前的那对丰满，大力地捏着，几乎都要将那给抓下来了，在哪上边出现了清晰的指痕了。

章节目录 第247章 早上的缠绵

    唐骏将身体之中的那股渴望彻底释放，要释放的一干二净，下边在那粉嫩的花蕊上冲击着，没有停歇，而那一双大手在那胸前的丰满上狠狠地抓着，留下了数道清晰的印痕，那些印痕就那样触目惊心地落在了那白皙的肉球上了。

    终于两个人都被推送到了云端，在那粉嫩的花蕊之中释放了之后，唐骏终于疲惫不堪了。停下来了，直接从其中出来。

    赵晓梅下边火辣辣的疼痛，尤其是在唐骏出去的那一刻，更是无法形容的疼，那里的情况肯定惨不忍睹了，幸亏她看不到，要是看到了肯定不知所措，她的下半身几乎都无法动弹了，只是这样心中得到了满足，脸上挂着满足后的笑容靠在了唐骏的怀中。

    唐骏身体一点力气都没有了，整个人呼吸急促地躺在这里，疲惫地闭上了眼睛了。他实在是一点都不想动了，只想这样好好地在这里睡上一觉，不管其他的一切事情。

    赵晓梅也闭上了眼睛了，她这么多天来的渴望总算是得到了满足了，而且，是彻底的满足了，她的身体只有唐骏才能够彻底的满足，其他任何人都没有唐骏这样的舒服，让她心中的那种迫切都给满足的。

    不知不觉，一夜就这样过去了，唐骏醒转了过来了之后，天刚刚亮，晨曦刚刚送天际洒了下来，天上还是那种淡淡的微亮，唐骏在一次闭上了眼睛。

    等再一次睁开眼睛的时候，赵晓梅趴在他的怀里，静静地看着她，休息了一夜之后，赵晓梅的那白皙的脸颊上透漏着粉红，白里透红，让人恨不得贴上去狠狠地咬上一口。唐骏直接贴了上去，带着啃咬似的咬着那赵晓梅那粉嫩的脸蛋。

    “疼。”赵晓梅秀眉微皱地说道。

    “你哥妖精，昨晚可是让我虚脱了。”唐骏将赵晓梅搂在了怀中笑着说道。

    “唐秘书，你昨天晚上让我好爽。”赵晓梅瑟缩在唐骏的怀里羞涩地说道。

    唐骏没再说什么，他昨天都快要虚脱了，要是再喂不饱这个女人的话，那么，可就真没办法了，他是拼尽了全力的。

    “呵呵，你个小妖精。上辈子应该就是狐狸精化得吧？专门来让男人精尽人亡的吧？”唐骏继续调侃地说道。

    “唐秘书，讨厌了！”赵晓梅撒娇地轻敲着唐骏的胸膛。

    唐骏握住了这只小手，再一次，翻身将赵晓梅压在了身下，将两只手压在了自己的大手的下边，一直摊在了赵晓梅的头顶，邪魅地笑着：“看来你又饿了，我还得在喂你一次啊。”说着唐骏直接就贴了上去，浓郁的气息直接压住了赵晓梅，堵住了赵晓梅的樱唇，吻了起来了。带着啃咬似的亲着，咬住了赵晓梅那性感的下唇。几乎都快要尝到了血腥味儿了。

    然后，唐骏一路向下，直接到了那胸前的那对丰满上，那上边已经斑驳累累了，昨天晚上自己的成果，唐骏看着自己的那些成果不由一笑，直接将那嫣红含住，又是咬，又是吸允，让赵晓梅身体不自觉地迎合着弓了起来了。

    继续向下，唐骏不断地索取着，这个女人身上有着一种令他痴迷而发狂的东西，让他舍不得，一路向下，直接到了那片芳草鲜美的圣地，那圣地之中的那瓣花瓣带着丝丝的血丝，这很明显是昨天晚上冲撞的太猛烈了，唐骏直接贴了上去，舌尖在上边挑逗性地进行掠夺着，那里不一会儿便已经被体内的洪流所淹没了。唐骏再一次上去，封住了赵晓梅的樱唇，那再一次雄风凛凛的旗杆直接冲入其中，又一次动作了起来了。

    因为昨晚的疼痛，休息了之后，稍微有点缓解，这个时候，又被再一次的撑开，赵晓梅疼痛的秀眉紧紧地皱了起来了，但是，这种疼痛很快就被一种舒服和刺激给取代了，整个人心中涌现出来了一股舒服，浪叫之声从喉间传递了出来了，被唐骏吞没下去。消失在了两个人的身体之中。

    经过了一番的战斗之后，两个人重新躺了下来，在这里继续休息了一会儿之后，便分别离开了这里了，赵晓梅开车回家去了，这个时候，去单位必定会被人笑话的，身上全都是唐骏留下来的痕迹。

    而唐骏则是直接去了单位了，现在一分一秒都不能错过。唐骏来到了单位之后，就开始进行着忙碌的工作了。唐骏工作了不一会儿，就被关琪叫到了办公室去了。关琪又有新的任务要分派下来了。

章节目录 第248章 香艳无比

    唐骏来到了关琪的办公室，关琪一如往常一样地专心认真地投入工作，没有注意到唐骏的到来，以前，唐骏总是会很有耐心地坐在关琪的对面观察着，等待着，可是此刻虽然也是在这里等候着，但是，心中却已经没有了那种闲情逸致了，整个人都变得难受了起来了。

    “你先等一下，我忙完这些就跟你说。”关琪叮嘱了一句自后，就继续忙碌着手头上的工作了。

    唐骏看着忙碌之中的关琪，视线在关琪的身上游移着，关琪总是喜欢穿这样正式的衣服，这样正式的衣服在她的身上也会体现出一种独特的迷人的味道来，那丰满的胸前的滚圆将衣服撑得几乎要裂开了。

    唐骏在脑海之中回想着曾经一次次与关琪缠绵悱恻的时候的那些画面。回忆着关琪身上的那种令人迷醉的味道，那些味道即便是这样回忆起来都让他浑身如火烧一般，那下边已经将裤子撑起了一个小小的帐篷了。

    唐骏坐在这里难受异常，但是，面对着冷若冰山的关琪，却什么都做不了，他们已经彻彻底底回到了上司和下属的关系了，再也不能有那些暧昧的关系了。

    唐骏看着关琪，眼神之中流露出了伤感和失落，这抹眼神也不自觉地落入了刚刚忙完工作抬起头的关琪的眼中了。

    “你没事吧？”关琪好奇地问道。

    “没事，我没事！”唐骏只是尴尬地说道。

    “没事就好。”关琪放下了心中的石头，将自己手中的文件放到了一边去了之后，才正式地跟唐骏来说事情了。“是这样的，接下来你要跟我一起去一趟市里，就这两天，你随时做好准备。”

    “关县长，咱们去市里这一次是去见高书记，还是去开会？”唐骏试探地问道，他多么希望关琪说是开会。

    可是，现实总是要比较残酷一些的，关琪看了看唐骏回答道：“这一次咱们是去见高书记。”

    “哦！”唐骏的态度表现的太过突出了，以致于让关琪看到了都有些不知道该怎么处置了。

    “小唐，这两天蔡贺那边有什么动静吗？”关琪转开话题，这个话题不适合继续下去，还是换一个两个人都比较关心的话题的好，这样就比较容易交谈下去了。

    “嗯，今天的时候，我给蔡贺透漏了一些消息，让他尽量放松对我的警惕。”唐骏将自己的计划跟关琪详细地讲述了一遍，以及他的整个方案的大致都跟关琪说了一遍。

    “嗯，不错。就按照你这个计划办，要是有什么地方需要我出面的就直接跟我说，我一定会尽力完成的。”关琪说道。

    “目前还没有什么地方需要您出手的，我还能应付，只不过，这段时间您就是要多找我几次，尽量表现的你对我盯得挺紧的，这样的话，蔡贺那只老狐狸就会更加的相信了。到时候实施起来就会万无一失了。”唐骏说道。

    “这个容易。不过，对付蔡贺是一方面，工作这边也不能耽搁了。”关琪叮嘱道。

    “关县长请放心，工作上绝对不会有失误的。”唐骏保证到。

    “你做事我放心。我只是提醒一下。”关琪淡淡地笑着说。

    “嗯。”唐骏应道。

    “好了，现在也没有什么事了，只是最后提醒你一下，咱们去市里的工作你都准备一下，到时候，将我跟你说的那些资料都带上，知道了吗？”关琪叮嘱道。

    “知道了。”唐骏应道之后，便从这里离开了，他的心中多少有些失落，刚才一直谈论共同抵抗这个蔡贺的时候，那些心底的委屈都已经消失不见了，但是，突然在最后关琪又提到了那个，让他的心情重新又回到了刚刚听到的时候的那种心境了，十分的难受。

    唐骏回到了自己的办公室之后，就埋头工作，希望用这样的繁忙的工作来让自己忘记关琪带给自己的烦恼。

    不知不觉地就已经下班了，今天没什么事，唐骏开车就回家了。他差点都忘记了在自己家里还有一个彪悍的小美女呢，不知道这个小美女这两天都是咋过的。唐骏有些好奇。回到了家，唐骏一打开门就被房间中的新变化给镇住了，整个人都愣在了门口，知道那么一抹靓丽的身影出现在他的眼前，让他几乎有重要流鼻血的冲动了。唐骏的眼睛目不转睛地盯着陈月那胸前的那篇白花花的风景，那深深的沟壑仿佛一个无底深渊一般，吸引着他的眼睛想要贴上去查看个究竟。

章节目录 第249章 彪悍小美女

    唐骏一进家门就被自己家里的这样一番变化给镇住了，让他不自觉地目瞪口呆，还没有来得及让他平复下来，出现在了他的面前的这样一摸倩影更加是让他顿时血脉喷张，几乎要流鼻血了。那一双眼睛直勾勾地盯着那胸前的那一对丰满的滚圆，一刻都不舍得移开，而且，想要贴上去查看个究竟，那个深深的沟壑就像是一道无底深渊一样，没有尽头，吸引着他的眼睛，让他无法从上边移向别处。

    “你回来了？”陈月也有些尴尬，不自觉地将自己那已经滑落了下去的衣服往上拎了拎，遮住了那胸前的一抹春光。

    那样诱人的风景被遮挡住了之后，唐骏也重新醒转了过来了，意识到了自己刚才的失态，有些尴尬地笑了笑：“你这是干什么呢？”

    “我在帮你收拾啊，你看看现在怎么样？喜欢吗？”陈月一副开心的模样问道。

    唐骏看着自己的家，这里被陈月收拾的有一种女孩子居住的感觉，跟他一个单身汉一点都不相符合，在这房间之中打量着，可是，目光还是不自觉地落在了身旁站着的陈月，从这个侧面看了过去，正好可以一览无遗地将那胸前的一片春光尽收眼底，那样澎湃滚圆的肉球，令他血脉喷张。

    陈月还沉浸在自己的美好之中，没有注意到这个时候唐骏看着她的胸前的肉球的这种邪恶的表情，若是陈月看到了唐骏这样邪恶的表情的话，必定会大发雷霆的，说不定再一次将邪恶的脚就伸向了唐骏的命根子了。

    陈月兴奋的目光转了过来，一下子扫到了唐骏那种邪恶的目光了，过不自然，脸色陡然大变，那纤细的腿抬起来，就要踹向唐骏的命根子。

    不过，唐骏已经吃过亏了，再也不会这样轻易地吃亏了，直接条件反射式的，就跳开了好远，避开了陈月的这样一击了。

    “我说你丫的肯真够狠的啊，每一次都想让我断子绝孙啊！”唐骏警惕的模样看着陈月说道。

    “你把你脑子里的那些龌龊肮脏的思想给我去掉！我看着恶心！”陈月一副厌恶的模样说道。

    “这就是我，你又不是不知道，你也不要假装纯洁了。我知道你的心中其实很想让我上你，只是你不好意思说而已，不要不好意思了，我一定会好好地疼你的，一定让你醉生梦死，彻底满足的。要相信我的技术！”唐骏一副坏笑的模样说道。

    “我呸！你可真会给你脸上贴金啊，你算什么，我还想要你来上我！”陈月厌弃地骂道。

    “瞧瞧，又开始狡辩了，狡辩是没有用的，不要违背你心中的想法了，跟随你心中的想法吧，来，到我的怀里来，我一定会用那里将你喂饱的，会让你得到前所未有过的享受的，来！”唐骏继续这样毫无一点羞耻心地说道。脸上的那种坏坏的笑容让人看了之后，都不自觉地想要上去踹上两脚。

    “是吗？你真的想让我过来吗？”陈月眼睛阴毒地看向了唐骏的那里，那脚还在在地板上磨蹭着，一副蓄势待发的模样。

    唐骏注意到了这一点之后，立马就躲开了，直接冲回到了沙发上，坐在了沙发上了，现在自己家已经被这陈月给霸占了，他现在连一点地位都没有了，唉，真是悲哀啊。

    “你不是想让我过去的么，怎么躲开了呢？”陈月邪魅地笑着说道，这一次，该陈月占主导位置了。

    “你这个爆力狂，我不要你了。”唐骏瑟缩在沙发上，要是再被这个女人踹到自己的命根子上，自己就要彻底废了。

    “这可是你说的哦，不是我逼你的。”陈月手臂环抱着胸，站在一旁说道。

    “是，是我说的。”唐骏看着这个女人这样一副盛气凌人的模样就不禁想到前天被这女人袭到命根子上的时候的那种阵痛了，他可不想再体验这样的感觉了。那让他痛的火急火燎的。

    “呵呵，这就好。”陈月转过身去，就直接朝着里边走去了。开始忙她自己的去了。

    唐骏看着陈月，心中不自觉地觉得自己跟陈月之间真的太好笑了，两个人之间就像是小孩子一般的逗乐。他经过这样的放松之后，整个人都变得轻松了许多了，一切的烦恼都抛诸脑后了，虽然是不能够占有这个女人，但是，却跟这个女人的这种打打闹闹让他也得到了想要的结果了。

章节目录 第250章 我想要你

    陈月不一会儿从里边走了出来了，冲着坐在沙发上的唐骏吩咐道：“去厨房，把里边的东西搬出来！”

    唐骏不甘心：“凭什么叫我去？你自己搬去！”

    “你到底去不去？”陈月说着就又开始跃跃欲试了，要抬起脚了。

    “好好好！我去！”唐骏蹭地一下子就从沙发上站了起来，去了厨房了，一进到厨房之后，就在一次让他震惊了，在厨房里已经做好了饭菜了，一道道精致的小菜散发着诱人的香味儿，从色泽上来看丝毫不比饭店里边的差，稍微问一下，味道更是令人垂涎不已。

    “这个女人真是太贤惠了。”唐骏的心中不自觉地给陈月这样一个评价。

    唐骏将这些饭菜一一地端了出来，摆放在了桌上。陈月坐在桌旁，等候着开饭。唐骏分发了碗筷之后，就开始在这里饱餐一顿了。

    一顿饭吃的十分的可口，两个人也特别的和谐，就像是一对小夫妻一样，让唐骏的心中也不自觉地产生了这样的想法，如果能够真正地这样有一个妻子在家里做好了饭菜等候着自己回家吃饭，这样该多好了，他的心中突然有一种急切的渴望，想要结婚，想要让自己得到安定，不想在一个人了，而这种想法确实眼前的这个自己不是特别熟悉的陌生的女人给他的，让他自己也被自己这样的想法吓了一跳。

    同时，在陈月的心中也升起了一股暖暖的温馨的画面，自己做好了饭之后，等着自己的爱人回来，与自己一起共进晚餐，这样的画面多么的美好，让她心底很是幸福，而她所想的对象却也是现在这个跟自己共同坐在一张桌上的这个男人。

    这一段时间的漂泊让她的心也倦了，她的漂泊就是为了让自己能够逃避那场阴霾，但是，现在已经走出了那篇阴霾了，也就没有必要继续漂泊下去了，她想要安定下来，就做一个简简单单的家庭主妇，洗衣做饭，只为了自己喜欢的人。

    在这一系列的想象之中，她已经将她的爱人定位在了唐骏的身上了，唐骏就成为了那个可以陪伴着她一起做她想要做的事情的人了。

    一顿饭上，两个人都一阵无语，吃过了之后，陈月就独自走进了厨房去刷碗了，而唐骏则坐在了沙发上，看着电视，过着一对小夫妻的舒适的生活，这个时候，让他的心中对于结婚这个曾经以为会遥不可及的想法更加的迫切了，他想要跟眼前的这个人组建起一个家庭来。

    唐骏心中思虑不定，他在想着要怎么跟陈月说，两个人相识才不过几天而已，这么几天的时间里，两个人还都不是朝夕相处的，突然提出这样的要求，会不会觉得太唐突了，但是，他的心中就是这样想的。

    有些时候，爱情就只是一瞬间的事情，这一瞬间心动了，那么，爱自然而然地就产生了。相处的久了，也可能只是亲情而已，所以，能够在那一瞬间遇到一个令自己心动的人，也的确是一件很不容易的事情。

    陈月从厨房里走出来了之后，正要准备回卧室之中去，却突然被唐骏叫住了：“陈月，过来一下。”

    陈月被叫住了之后，心中也是忐忑不安的，不知道唐骏叫住自己是所谓何事，唐骏跟她之间很少这样正式的，她已经习惯了唐骏那样的嬉皮笑脸的模样了，这样的正式反倒让她觉得很是不安。

    陈月来到了沙发这里，警惕地看着唐骏：“有事吗？”

    “你先坐，我有些话想要跟你说！”唐骏郑重其事地说道，十分的严肃，没有一点点开玩笑的样子。

    陈月小心翼翼地坐了下来，与唐骏保持着一定的距离。唐骏看到陈月这样的警惕自己，不自觉地想要笑，但是，却没有笑：“陈月，我们相识才不过三天，彼此之间也不是怎么的了解，但是，这些话，我却不得不跟你说，我想跟你说，接下来我要说的这一切，绝对不是唐突，也不是在戏弄你。希望你明白？”唐骏郑重其事地澄清道。

    陈月的心情更加紧张了，唐骏的这种郑重的声明，让她心中忐忑不安，七上八下的，一刻都不能安定。

    “你说吧，我会认真地听着的。”陈月说道。

    “我们结婚吧！”心中乱七八糟的，不知道该从何说起，可是一开口变成了这样，唐骏也不知道自己是怎么说出这句话的，说出来了之后，却突然觉的十分轻松。

章节目录 第251章 答应央求

    有些话即便是在心底斟酌了好久，思虑了好几遍，做了好多的假设，但是，当说出口的时候，却依旧不能够按照心底的想法说出来，唐骏想过了好几种方式说出自己的心中的想法，但是，当他说出来了之后，却就是一句简简单单的“我们结婚吧！”

    这不是一个问句，这是一个肯定句，这不是在征求着对方的同意，而是在以一种命令式的口吻在说着这样一个命令。

    陈月愣住了，其实，在她的心中也在想着这样一个念头，她与唐骏相识不过72个小时，不超过三天，但是，彼此的心中却都产生了这样的想法，这种念头让她觉得可怕，但是，同时，心中也觉得很感动。

    “等着我，让我处理完了这些事情，咱们就结婚。”唐骏继续说道，他要结婚，但是，不是现在，不是此刻，而是，当他处理完了手头上的事情，帮助关琪将这一关过去了，这也算是他们上下级一场了。

    “我还没答应呢。”陈月觉得自己还一句话都没有说呢，唐骏却都已经将她要嫁给他的这个事情都安排好了。

    “你不愿意？”唐骏眉毛上挑地问道。他的心中不自觉地生出了一种很害怕的感觉，不知道为什么，就是很害怕，害怕被这个女人拒绝了，他可以有那么多的女人在自己的身边，但是，却害怕被这个女人拒绝了。

    陈月脸上一红：“我又没说我不愿意，我只是觉得这样太过仓促了，我还没有去见过你的父母，这种事情还都是父母说了算的，你怎么可以自己做决定呢？”陈月心中有些羞赧，不知道要怎么面对呢，这个唐骏太不知道为别人留一点面子了，这样毫无避讳地就直接说了出来了。

    “你答应了？”唐骏激动地问道，终于将心底的那种担心给压了下去了。

    “嗯！”陈月重重地点了点头，她不知道这一次的这个决定是不是正确的，但是，她却相信自己要是拒绝了的话，那么，以后想起来的话，自己的心中也会很后悔的，所以，她答应了。

    “太好了！”唐骏一把将陈月揽在了自己的怀中，这一次没有其他任何的想法，只是这样开心地将陈月揽在了怀中。

    陈月靠在唐骏的怀中，这不是她第一次这样近距离地接触唐骏，但是，这却是她第一次这样幸福安心地接触唐骏，倾听着那个在胸膛之中苍劲有力的心跳。

    两个人依偎在了一起，在这里呆了一会儿之后，陈月便就回卧室之中去休息了，而唐骏却依旧睡在沙发上，这一次，他没有一点点的抱怨，他想要给陈月一个完整的爱情，到了正式结婚了之后，他会让陈月享受到最美的享受。

    唐骏这一夜睡得很是安稳，在梦中做到了好多美好的梦，梦到了自己有了孩子，孩子可爱地跟在自己的身边，他一边牵着儿子的手一边牵着老婆的手一起去买东西，一家三口幸福地走在一起。

    第二天，唐骏心情大好就去上班了，他也决定将自己的那些该结束的都结束了，他要在自己结婚后成为一个真正的男人，一个对得起老婆对得起家庭的男人，所以，婚前的这些人必须尽早地斩断了。

    唐骏在这里忙碌着，到了午饭的时候，顾安蓓来找他了。顾安蓓来到他的办公室，唐骏的心中大概就猜出了一点点了。可是，他刚刚决定要斩断这一切的，面对顾安蓓的时候，就有些犹豫了。

    顾安蓓一袭米色的长裙将她那高挑丰满的身材显露的清纯异常，而那一张淡雅的脸上的那一抹笑容更是让人留恋不已。

    “唐秘书？”顾安蓓叫道。

    “小顾，你找我有事？”唐骏问道。

    “嗯！”顾安蓓点了点头应道。

    “好，那你先坐下！”唐骏示意顾安蓓坐下。

    顾安蓓坐了下来了之后，那美眸之中就流出了泪，晶莹的泪花打乱了她的妆容，让她更加是楚楚可人，惹人怜爱了。

    “怎么了，有什么事，你慢慢说！”唐骏对顾安蓓这样上来就哭哭啼啼的真有些不知所措了。

    “我们家出了事，我也不知道该跟谁去说。只有想到了唐秘书了，想想能跟你说说。”顾安蓓一副可怜的模样说道。

    “嗯，有什么委屈就说吧，我会听的。”唐骏温柔地安慰道，他总是不知道怎么拒绝女人的这样一幅柔弱的样子，所以，每当看到女人这般就手足无措，就会心软。

章节目录 第252章 祈求最后的温柔

    唐骏看着顾安蓓这样一副柔弱伤心的模样，心中也就不自觉地柔软了起来了，他在心中跟自己发誓，这是最后一次了，以后再也不会犯，可是，他却不知道这就是他的毛病，总有下一次，所以，总是改不了。

    顾安蓓看到了唐骏关切的目光之后，整个人就仿佛被注入了一股能量一样，不再那样的孤独无依了，整个人也都有些主心骨了。看着唐骏磨掉了那眼角的泪水。

    “本来这件事情是不该来跟唐秘书你说的，这毕竟是我的私事，不应该打扰到您的，可是，我除了跟您可以倾诉之外，再也没有别的人可以倾听我心底的真心话了，我只有到您这里来了。”顾安蓓很明显还是没有从自己的混乱当中彻底的清醒过来，思绪还是有一些混乱的，整个人还是无法平静下来。

    “你想说什么就说什么，我都会在这里听着的。”唐骏温柔地回答道。

    顾安蓓将自己的心情调整了过来，眼角还残留着淡淡的泪痕，看着就令人觉得觉得很同情，很想安慰。

    “是这样的，最近我的父亲出车祸去世了，在他临死前希望我嫁出去，嫁给他的老战友的儿子，一个比我大一岁的男人，那个男人我不熟悉，就让我要嫁给他。我当时只想完成父亲的心愿就答应了。可是，现在别人逼婚，我很为难，不知道该怎么办，我舍不得，舍不得跟你在一起的日子。”顾安蓓整个人都有些慌乱地说道。

    听过了之后，唐骏才算是弄清楚了这个顾安蓓到底在为什么事情伤心难过呢，这件事情其实根本就不是什么事的，可是，现在顾安蓓这么伤心难过就是为了不想嫁给那个人，来找他的目的也就显而易见了，但是，唐骏却是不能答应的，他刚刚跟陈月表白了，已经答应要娶陈月了。

    而且，从头至尾对于顾安蓓只是一种利用的关系，说他自私，无情也罢，这本来就是他们游戏开始的时候的一个规则，不能有感情的。

    “这件事情其实也没有多糟糕，你对那个男人不熟悉，你可以多去接触一下，看看那个男人值不值得你依靠，嫁给他，若是值得的话，你嫁给他这还是一件好事情呢。若是不值得，你也可以将你们之间的不合说出来，想必这应该没有什么异议了，你要毁约这样也可以，比你现在这样痛苦难过要好得多。”唐骏只是以一个旁观者的角度来看待这件事情的，并不想将自己给参合进去的。

    “可是……可是，我是舍不得你！”顾安蓓眼神直勾勾地看着唐骏说道。

    唐骏发现自己说的这个女人根本就一点都没有听进去，他也再也不能够这样一直在外边绕了，必须得跟这个女人说清楚了。说清楚这样才是解决问题的关键。“小顾，你要知道咱们之间的关系，所以，不要太过依赖这份关系，把这个关系当成是男女的情感，你必须得找一个喜欢你的人和你喜欢的人，这样你的生活才能够过的下去。”唐骏郑重其事地说道。这样已经说的很明确了。

    的确，这样说了之后，顾安蓓就冷静了下来了，再也没有那样的，她已经知道了从一开始只有自己没有把握好自己的角色，唐骏始终都清楚自己的身份，与别人的关系，所以，才不会伤心难过。他们真的是不合适的。

    “唐秘书，我知道了。”顾安蓓冷静地说道：“可是，能不能在我离开之前再跟你在一起一次。”顾安蓓楚楚可怜地央求道，她不希望自己的这样一点点微不足道的要求也被拒绝了，她只是想要将这个男人的味道记住，即便是不可以在一起，但是，可以永远地放在心里也是好的。

    唐骏看着这样可怜巴巴的眼神，心中也不自觉地动容了，他想要答应，可是，却又出现了陈月那样清新可人的容颜，那个彪悍的小美女才是他想要陪伴的人，可是，眼前的这个柔弱的美女该怎么办呢？思前想后的，他还是下定了决心了，不管怎么样，就当是婚前的放纵吧。

    “好，我答应你，晚上的时候咱们老地方见。”唐骏答应道。

    “嗯，好！”顾安蓓站起身从这里离开了，她想这恐怕就是最后一次了，再也没有这样的机会了，她要将自己打扮的漂漂亮亮的，给这最后一次留下一个刻骨铭心的记忆。

章节目录 第253章 浴室欢爱

    唐骏送走了顾安蓓之后，心中又有一些犹豫了，想到了昨天晚上在家里的那温馨的一幕，让他的心中多少有些愧疚。可是，当到了时间之后，唐骏有下定了决心了，该放纵的时候还是不能够收敛的，就要将自己内心之中的那道犹豫给彻底的打消了。

    唐骏给陈月通知了一番之后，就来到了老地方在这里等候着顾安蓓了，刚走进了餐厅之中，就看见顾安蓓已经在那里等候着了，顾安蓓坐在座位上四处地眺望着，在等待着唐骏的到来。

    唐骏朝着座位走了过来了，坐在了顾安蓓的对面：“小顾，让你久等了。”唐骏抱歉地说道。

    “没关系的，唐秘书，咱们开始吧！”顾安蓓已经准备好了一桌丰盛的晚宴了。这里点的差不多都是唐骏最喜欢吃的了，跟唐骏一起吃过几次饭之后，也都知道了唐骏喜欢什么了。

    顾安蓓微微一笑：“唐秘书，咱们喝一杯。”顾安蓓将杯子倒满了之后，递给了唐骏，嫣然一笑说道。

    唐骏接过了酒杯与顾安蓓碰了碰酒杯，将杯子之中的酒一饮而尽，他的心中只是单纯地想这那方面的事情，既然对方想要的话，那么，他就不会吝啬。

    “小顾，这也没什么吃的，不如咱们切入正题吧？”唐骏直接说道。

    顾安蓓自然是知道唐骏所说的这个切入正题指的是什么意思了，自然是做那件事情了，而她的要求也就是要跟唐骏做那件事情了，不过，被唐骏这样一说还是有一些羞涩的，不知道该如何回答。

    “咱们走吧？”唐骏看到了顾安蓓害羞的是什么了，所以，也就不加为难了，直接起身揽着顾安蓓就朝着外边走去了。

    酒店房中。

    房间之中被一种朦胧的水汽氤氲着，唐骏跟顾安蓓两个人都在浴室之中，彼此坦诚相对，从来都没有尝试过跟别人来一个鸳鸯浴，唐骏也不喜欢，但是，这一次是顾安蓓主动要求的，他也就不拒绝了。

    两个人在这浴缸之中，顾安蓓靠在唐骏的胸膛上，两个人紧紧地贴在一起，那胸前的波涛汹涌抵在了唐骏的胸膛上，这种接触让唐骏有一种新奇的感觉，心中很躁动不安，也是因为是第一次尝试这样的方式。

    唐骏的手攀上了顾安蓓那胸前的圆鼓鼓的肉球上，在那上边索取着，蹂躏着，捏着那光滑柔嫩的肉球。感受着这个美丽的身体的魅力。唐骏整个人都陷入到了一种十分享受的境界之中了。

    顾安蓓吐气如兰，双手紧紧地抱着唐骏，那纤细的手指在唐骏的后背上勒出了一道道清晰的印痕，那微微张开的樱唇贴着唐骏那古铜色的肌肤，在那结实的肌肉上亲着，咬着，留下了那贝齿的印痕。

    唐骏同样气息急促，在这样的环境下，被顾安蓓这样亲密地亲着，他的身体之中不由自主地升起了一股躁动的火焰，这股火焰燃烧着，让他整个人都快要彻底的被点燃了。在这浴池之中有没有什么可以攀附的地方，用不到力量，整个人有一种被悬空的感觉，他竭力地想要借助东西撑住身体，但是，却撑不住，只是用手用力地抓着顾安蓓胸前的那抹浑圆。

    顾安蓓整个人彻底的陷入了一种本能的释放当中了，那胸前的敏感部位被唐骏大手用力地抓着，十分的难受，整个人也不自觉地扭动了起来了，让这股扭动来跟随唐骏的动作，然而，却始终都没有一点的用处，内心之中的那股躁动不安得不到一点点的释放，反而越来越浓郁了。整个人樱唇张开，吐露出来了焦躁热烈的气息，这股气息打在了唐骏的身上，那种灼热的感觉让唐骏的温度更加的升高了。

    “你还是跟以前一样，那样的妩媚，彻彻底底的一个小妖精！”唐骏贴了上去，堵住了那粉嫩的樱唇，咬着顾安蓓的下唇带着魅惑地说道。他的那一双深邃的双眸盯着这顾安蓓迷离的眸子，勾起了一抹明媚的笑意。

    顾安蓓此刻已经听不到任何的声音了，此刻大脑之中只有一种本能的释放，她迫切地希望身上的这个男人满足自己，那下边已经被这般的挑逗和安抚而撩拨得流出了那种可耻的液体了。顾安蓓忍耐不住了，喉间发出了央求的声音来了：“我要……快……快点……给我！”顾安蓓凤眼迷离地望着唐骏，透漏出了迫切的本能的召唤，渴望。整个人如仙如醉，不能自已。

章节目录 第254章 全方位的享受

    唐骏将顾安蓓从浴缸之中抱了出来，顾安蓓的双腿不自觉地夹住了唐骏那迷人的腰，双臂勾住了唐骏的脖子，那樱红的双唇贴着唐骏那俊逸的脸庞疯狂地索取着，渴望着被填满。

    唐骏嘴角泛着冷冷的笑，整个人就像是一个魔鬼一般，将顾安蓓抱出了浴室，将她压在了那中央的那张巨大地柔软上。唐骏的手紧紧地摁压在了那巨大地圆圆的肉球上，双唇堵住了顾安蓓那樱唇，将舌头探入其中索取着其中的芬芳，这已经是他好久都没有品尝过的佳酿了，虽然他跟别的女人做过，但是，跟顾安蓓却是自从之前做了之后，都有好久没有做过了。这个女人身上的这种味道令他怀念。

    顾安蓓在唐骏的身下，那娇美柔软的身体扭动着，就像一条灵动的蛇一样，身姿摇曳，不受阻碍，在唐骏的身体上摩擦着，蹭着唐骏，让唐骏感受到了一种前所未有过的舒服，唐骏的唇慢慢地离开了那馥郁芬芳的源泉，慢慢地滑下，掠过了这女人那纤长白皙的脖子，在那上边留下了他深深的痕迹。

    然后，一路向下，停留在了顾安蓓胸前的这一对圆圆的肉球上，肉球在唐骏的大手的作用下之后，泛着一层淡淡的诱人的粉红，这抹粉红吸引着唐骏，尤其是那圆圆的肉球上边的那抹嫣红，更是娇艳欲滴。唐骏不能自已地直接贴了上去，将那抹嫣红含在了口中，用力地一吸允。

    唐骏的吸允让顾安蓓的身体得到了一种疼痛，不过，这种疼痛更加上顾安蓓自己疯狂，喉间的那种暧昧似的浪语更是不间断地涌现出来了，如同破堤的洪流一般倾泻而出，汹涌而来，想要将这里的人给淹没了。

    “快……我要……”顾安蓓再一次央求道，她的身体都快要被体内的这股火焰给烧干了，汲需要灌溉，只有唐骏才能够熄灭她的体内的这股火焰，也只有唐骏才能够让她得到满足，她在这里迫切地渴望着。

    唐骏的手在那圆圆的肉球上不间断地捏着，蹂躏着，那唇慢慢地离开那抹嫣红，再一次慢慢地往下移动，在那毫无赘肉的小腹上亲着，顺着小腹滑向到了顾安蓓那神圣的芳草圣地之上了，那芳草之地已经被一股暖流给浸润了，这个时候，芳香四溢，唐骏的灵舌在那上边霸道地掠夺着，想要得到其中更多的芳香。将自己的脸埋在了其中，整个人都贴了上去了。

    此刻，顾安蓓整个人入火中烧，纤长的双腿不自觉地劈开，撑了起来，那柔软的腰身也开始拱了起来了，将那片芳草圣地极力地供给唐骏，让唐骏可以更加轻松方便地进行掠夺。

    唐骏经过了这一系列的前奏之后，他的下边也都已经是如火一般的灼热了，巨大的旗杆上边挂着晶莹，唐骏对准了这芳草的中央，直接进入了其中，便开始动作了起来了。唐骏一下一下地撞击着，两个人接触的地方被撞击出来了一阵阵响声，响声之中充满着暧昧。

    “快……”顾安蓓还不满足，还想要得到更加凶猛的攻击，她的身体仿佛是一口枯井，此刻需要灌溉才能够让她这口枯井枯木逢春。

    唐骏的动作更加的用力，双手抓着那胸前的一对圆圆的肉球，揉着，捏着，蹂躏着。而这个时候，顾安蓓的双臂紧紧地抱住了唐骏，将唐骏的后背上抓着挠着，留下了一道道的印痕，然而，即便如此，她还是不能够得到彻底的满足。

    唐骏撞击的力道越来越大，进攻的速度也越来越快，在最后的一发，彻底的发泄在了顾安蓓的身体之中后，顾安蓓喉间一阵满足的嘤叫之声发出，然而，却还没有彻底满足，唐骏的狂野也没有彻底的停止。

    唐骏抬起了顾安蓓的双腿，架在了自己的双肩上，双手摁在那圆圆的肉球上，直接将顾安蓓摁在了下边，唐骏的下边再一次冲入了其中，剧烈地撞击了起来了。剧烈的撞击让躺在这里的顾安蓓整个人如同一只母狗似的浪叫着，声音都开始出现了嘶哑了。

    唐骏整个一夜都变换着姿势，以各种姿势对顾安蓓发动着进攻，每一个姿势都让顾安蓓享受到了一种极致，这是她以前从来都没有过的，就算是曾经跟唐骏在一起的时候，都没有过这样的享受，这一次是彻底的满足了。在顾安蓓最后一声彻底的满足的浪叫之后，两个人终于都疲惫地躺了下来了，彼此都是剧烈地喘息着。谁也没有力气在说话了。只是这样休养着，等候着。

章节目录 第255章 不想动了

    两个人躺在这里剧烈地喘息着，顾安蓓白皙的肌肤上透露着粉红的颜色，粉嫩光滑，让人有一种说不出来的妩媚。那长长的发凌乱地披散着，让她原本就略显妩媚的容颜此刻更是有一种倾国倾城的魅惑。

    顾安蓓翻了个身子，躺在了唐骏的胸膛上，呼吸的急促丝毫没有变缓，那胸前的傲人压在了唐骏的身上，让唐骏如同触电一般，可是，此刻已经彻底的疲惫了，这一夜两个人实在是太过放纵了，那彼此接触的那个地方肯定已经都惨不忍睹了。

    顾安蓓从唐骏的那命根子被摩擦的那种发红的程度就可以想见自己的那里是一副什么样的状况了。下边传递过来的那种疼痛，让她一点都不想动了。

    唐骏同样剧烈地呼吸着，整个人没有了一丝的力气了，他的胳膊疲惫地将顾安蓓继续往自己的怀里揽了一揽，便又继续倒头大睡了。

    两个人都在这里昏昏沉沉的睡去了，谁也不在意世间的流逝了。接下来是周末，彼此也不用去上班了，所以，在这里可以尽量多休息一会儿了，直到外边有人敲房门的时候，才将他们惊醒了。

    “先生，你们的时间到了。”服务员的声音传了进来。

    唐骏他们只是付了一夜的费用，到了中午十点就到点了，就又得另加钱了。唐骏还不想起来，冲着外边喊了一句：“加时！”就又继续将顾安蓓往自己的怀里搂了搂，再一次睡了过去了。

    唐骏在一次醒了过来的时候，看见顾安蓓正坐在这里，长长的发将她美丽的身体修饰的十分动人，那种妖艳令人蠢蠢欲动。唐骏坐直了身体将顾安蓓揽入怀中：“你个小妖精看什么呢？”

    顾安蓓伸出手捏住了唐骏的下边，捏着那里：“你这里怎么可以这样的强大呢？一个晚上让我醉生梦死！”

    “你不喜欢么？我觉得你在他的作用下浪叫十足，享受十足啊！”唐骏搂着顾安蓓笑着说道。

    “讨厌！”顾安蓓羞红了脸，毕竟是女人么怎么可能会这样的不顾及自己形象呢，多少她都是希望自己在唐骏的心目中是一个温婉可人的女人的，而不只是一个发泄时候的尤物。

    “呵呵，那就是不喜欢那里对你的安抚了吧？”唐骏继续引诱着问道：“他可伤心了啊，你居然敢对它不满意，他说要让你再一次臣服他！”唐骏指着自己的那里说道。

    顾安蓓是想继续啊，可是，下边已经惨不忍睹了，得几天才能够缓过来的，要是在这样肆无忌惮地继续的话，恐怕她的身体都要承受不了了。

    “算了！”顾安蓓打断了唐骏。“我的那里实在是受不了了。”

    “呵呵，那好，那你亲一下他，算是对他赔礼道歉了。”唐骏指着那里说道。

    顾安蓓有些不好意思，这样的情况下，让她去把唐骏的那里含住，多让人害羞啊，可是，她还是鬼使神差地贴了上去了，轻轻地亲了一下：“对不起了啊！”顾安蓓看着那里慢慢地变大，又忍不住了，直接再一次贴了上去，将那里含住了，开始动作了起来了。

    唐骏身子向后一倾，整个人十分的享受，双手不自觉地摁住了顾安蓓的脑袋，让那里在顾安蓓的樱唇之中得到更深入的享受。

    动作的速度一点点地加快，唐骏在顾安蓓的樱唇之中得到了释放，那下边再一次疲软了下来了。再也没有一点点的想法了，他已经做得够多的了。

    两个人在这里继续休息了一会儿之后，就分别离开这里了。唐骏开着车朝着自己家的方向走了过去了。

    而顾安蓓除了酒店之后，直接就拨通了那个男人的电话：“是楚辰么？我是顾安蓓，今天中午有时间么，咱们出来吃顿饭，怎么样？”

    楚辰就是她的爸爸让她要嫁的男人，跟唐骏之间算是已经结束了，那么，她是真的该考虑考虑了，这个楚辰论学历论各方面其实也还可以，说不定真的就是自己的那个如意郎君呢，她不该在这样任性了。是得好好地改改自己的脾气了。

    “好，哪里，我这就过去！”楚辰听到了顾安蓓的邀请之后，心中激动不已。

    “嗯，那好吧……”顾安蓓说了一个地点之后，就撂了手机了，她拦了一辆出租车，就直接朝着饭店去了。

    等待着她的即将是另外一番人生了，这个人生之中再也没有了唐骏了，唐骏只是她美好年华之中的一段美好的记忆而已，她不会渴求，也不想苛求。

章节目录 第256章 汤芳质问

    唐骏跟顾安蓓分手了之后，也知道这就是最后一次了，他的心中也有了一份释然了，两个人说清楚了之后，也没有别的什么负担了，虽然说一开始的时候，就已经说清楚了，彼此之间只存在着利用的关系，但是，相处下去之后，总有产生一点感情的。

    唐骏回到了单位之后，一切都在忙碌的进行着，这一切让她几乎都有一种难以支撑下去的迹象了，实在是太繁琐了，关琪已经开始在准备着离开的事情了，所以，这些该准备交接的事情必须都一一地准备好了，整理的清清楚楚的，不然到时候，交接的人就无法弄清楚自己的工作了。就会造成工作上的麻烦的。唐骏忙碌的不知道过去了几天，这几天就是正常上下班，没有了别的女人的纠缠之后，他也规律了许多了，跟陈月之间还是，虽然说开了，但是，陈月毕竟曾经经历过那样的事情，自己走了出来，也没有那么快地就融入到现在的生活当中，虽然也在极力地尝试，但是，还是不行。

    唐骏这一天刚忙碌完事了之后，就接到了一个神秘的电话，接到了之后，才发现是汤芳的，自己跟汤芳也都已经很久没有见面了，本以为这个神秘的手机号会是王建的呢，他也想着跟王建尽早地结束这样的关系的，却发现不是。

    “汤科长，找我什么事啊？”唐骏压低了嗓音有一种魅惑的感觉问道。

    “小顾啊，忙什么呢？好久没见了，要不要出来一下呢？”汤芳的声音始终都是嗲嗲的，让人听着心中有一种很奇怪的感觉。

    “呵呵，好啊。不知道汤科长现在在哪里呢？我可以直接过去！”唐骏爽朗地答应道，解决掉一个人之后，对于自己以后也就轻松了一份了。

    汤芳告诉了唐骏地点之后，唐骏从单位里就直接离开了，在走之前，跟陈月说了一声今天晚上可能就不回去了，让她不要等了，陈月也没有多问什么。

    唐骏不一会儿的功夫就来到了汤芳告诉的地方了，汤芳坐在咖啡厅的东南角的一个座位上，一身红色的长裙，让她整个人看起来肤白貌美，体态丰腴，让人有一种垂涎的感觉。唐骏自信满满地笑着走了过来。

    看到了唐骏走过来了，汤芳也示意性地站起来了一下，笑靥嫣嫣：“小唐，咱们可真的是有段时间都没见了，这段时间不见，你又帅气了不少啊。”汤芳恭维地说道。

    “哪里哪里？是汤科长您越来越年轻，越来越漂亮了。”唐骏同样夸赞道。

    汤芳笑靥如花：“呵呵，胡说什么呢？不过，我就喜欢你这张嘴，跟抹了蜜似的，让人听着心中觉得很舒服。”

    两个人分别坐了下来了之后，汤芳给唐骏也点了一杯咖啡之后，便开始在这里谈论事情了，汤芳这个女人是一个无事不登三宝殿的人，来到这里，也并非就只是为了找他来得到身体上的满足的，必定也是工作上有什么事情的。

    “汤科长，您这次到这里来是有什么事吧？”唐骏抿了一口咖啡，将杯子放到了一边淡淡地问道。

    “果然聪明！”汤芳夸赞道：“那我也就不拐弯抹角的。你也是知道的，我跟关琪本来就是死对头，对于她的一切我都是很有兴趣的。”汤芳快人快语地说道。

    唐骏心中早就猜测到这汤芳百分之八九十来这里是跟关琪有关的，但是，却不知道这汤芳到底指的是什么呢？要知道这汤芳也跟那个高书记有一腿的，从那高书记那里查探，要比从他这里打探消息要准备和方便的多。

    “不过，不明白汤科长您感兴趣的是哪里一方面呢？”唐骏试探性地问道，如果是一些无关痛痒的事情，那么，他自然是可以如实相告了，但是，若是一些十分紧要的事情的话，那么，就必须得严守口风了。

    “呵呵……”汤芳一抹笑颜在脸上逐渐地展开：“我还能关心什么事情呢？你不是觉得问得有些多余了吗？我当然是关心她升迁的事情了。”汤芳虽然笑着，但是，说话的语气却令人有一种很不爽的感觉。

    不过，唐骏却没有发作，依旧抱持着十分良好的态度：“这个嘛，你应该也知道了，马上关县长就要从这里调到市里去工作了，最近，我就在忙着这些交接的事情呢。比较忙碌！”唐骏回应道。

    “果然这样！”汤芳的脸上表现出了恶狠狠地表情。

章节目录 第257章 汤芳的要求

    汤芳听见了唐骏的回答之后，心中不自觉地升起了一股愤怒，愤怒的是高志祥居然为了关起而欺骗自己，她为了高志祥同样也是付出了自己的青春年华了，将女人最好的年华都交给了他了，但是，却换来了这样的结果。

    汤芳的心底已经产生了一股失落了，自己看来是没有办法跟关琪竞争了，这么多年斗来斗去的，也觉得累了，她已经不再是二十七八岁的小女生了，她得给自己找一份安定的生活了。汤芳的目光触碰到了唐骏投来的关切的目光，她的心头一动，眼前的这个人或许就是一个不错的选择，此刻，她的嘴角浮现出了一抹笑意：“唐骏，你曾经不是问过我为什么我总是老跟关琪过不去么？”

    唐骏觉得疑惑，刚才的那一系列的质问，分明已经表明了汤芳的目的了，可是，为什么会突然发生这样大的转变了呢？这让唐骏很不理解。

    “是啊，可是你当日不愿意说。”唐骏将自己心头的那些疑惑压了下去，一脸狐疑地看着汤芳。

    “那我现在想要告诉你，你愿不愿意听呢？”汤芳一脸期待地看着唐骏。

    唐骏听着这汤芳说话，越来越心底没有一个谱了，不知道这汤芳到底是个什么意思，虽然跟汤芳又过好几次那种亲密的接触，但是，对于汤芳仅限于身体上的了解，其他的一概不知，甚至这个女人的想法，他也是一点都不了解的。

    “你说吧！”唐骏本着洗耳恭听的态度。

    汤芳仿佛是回忆着一件很久远的事情似的，眼中带着怀念，带着留恋：“我跟关琪曾经是大学同学，同一个寝室的，关系最好的。然而，女人天生就是爱比的人，我们比家世，比一切可以比的，直到后来我们来到了这里，我们虽然不在同一个部门，不一样性质的工作，但是，我们还在比，我们同时都被高志祥看上了，我们都利用自己的优势去利用，然而，拼了这么多年，我一直都没有胜过关琪，她样样都比我好，我心中一直都有恨，慢慢地，我们疏远了，慢慢地，我们从好朋友变成了敌人，再接着就变成了水火不容的死敌，彼此作对，彼此互相攀比。”

    汤芳将自己的这些陈年往事一点点地说了出来，本来这些事情都一直埋在她的心中的，她不会跟任何人说起的，但是，现在她想要跟唐骏说起，因为她把唐骏当成了自己人，自己的人了，所以，不想隐瞒。

    “其实这些并没有什么深仇大恨，只是攀比造成的，彼此说破了也就可以重归于好了。”唐骏心中也在慨叹这女人之间的攀比的可怕。

    “不用了，以后再也没有机会再相见了。她不是都要调走了吗？她已经永远地胜过了我了。”汤芳淡淡地说道。

    唐骏知道这是汤芳在自爆自弃，她的心中还是无法解开这个结，到底是出于一种什么目的说出这个秘密的，唐骏也不清楚。

    “唐骏，我也不想再在这条路上继续这样下去了。”汤芳的目光灼热地看着唐骏。

    唐骏的心中有一种不好的预感，接下来汤芳要说的话或许会让他陷入一种两难的境地了，这该怎么办呢？唐骏心中开始忐忑起来了。

    “不如咱们好好地在一起吧？可以结婚的那种。”汤芳主动提了出来，本来她只是打算给点提示的，然而，唐骏却一直都在避讳。

    “啊？”唐骏愣了一下。

    “你不愿意么？”汤芳问道。

    “汤科长，其实我已经有了结婚的对象了。而且，我们之间的关系我也在考虑着是不是该结束了，毕竟那些都只是我们互相满足对方的一个互不负责的游戏而已。”唐骏说的没有一丝一毫的犹豫，只要带着犹豫，那么，今天这件事情就无法解决了。

    游戏？不错啊，一开始这就是一场游戏？汤芳的心中冷笑道，不过，唐骏说的没错，只是她心中还可笑地想要跟唐骏在一起呢。

    “是啊，这本来就是一场游戏？不过，在游戏结束前，想不想要来个疯狂的结束呢？”汤芳用那妩媚的笑容代替了脸上的慌张。

    “好！”唐骏不再拒绝，继续拒绝只会让事情变得越来越复杂了。唐骏起身挽住了汤芳的腰，两个人暧昧地从这里离开了。唐骏自己就是在用自己的方法来解决这身边的这一切，只有当一切麻烦都解决了之后，他才能够给陈月一个完美的生活。

章节目录 第258章 尽量满足

    唐骏挽着汤芳离开这里了，去一个他们彼此的天堂，在那里他们可以醉生梦死，可以忘记一切烦恼，彼此只是被对方的身体所吸引，做着一些最原始，身体最享受的事情，不用去想后果，也不必想。

    两个人来到了酒店之中，房间之中氤氲这一种暖暖的光调，让整个房间充满着一种暖暖的味道，一对男女坦诚相对在这中央的巨大的柔软上暧昧地纠缠在一起了。这一对男女就是唐骏和汤芳两人。

    唐骏将汤芳压在身下，一双俊逸如同雕刻般的薄唇贴向了汤芳，将汤芳那微微张开，吐露芬芳的樱唇堵上，灵舌探入其中开始进行肆意地掠夺，那一双温润有力的大手在那汤芳胸前的那一对圆鼓鼓的肉球上停留着，将其紧紧地抓在手中把玩着。

    汤芳在唐骏的身下，那身体之中的不安分的细胞开始猖獗地咆哮了起来了，一个个都已经处在了一种沸腾的状态下了，疯狂地咆哮。纤长的胳膊紧紧地抱住了唐骏那灼热的后背，在那宽阔结实的后背上留下了一道道深深的印痕。

    唐骏的气息变得越来越浓郁，那双唇在这雪嫩的肌肤上寻求着属于自己的味道，一点点地往下，在这雪白的肌肤上，留下了一块块泛红的痕迹，然后，停留在了那软软的傲人的圆圆的肉球上，那白花花的肉球上的一抹嫣红鲜艳欲滴，仿佛散发着迷人的方向。

    唐骏看的几乎都要留下哈喇子了，直接贴了上去，将那抹嫣红含在了口中，挑逗式地撩拨着，然后狠狠地一咬，用力地一吮吸。

    汤芳整个人都快要被这股吸力给吸干了，整个人变得躁动不安了起来，喉间传递出来了疯狂的浪叫之声，声音妩媚动人。

    唐骏极力地让这前奏变得暧昧无限，那舌头在上边做着各种可能的姿势进行撩拨，而此刻他的手霸道地在这柔嫩的身体上摸索着，一点点地往下探去，经过了那纤细毫无一点赘肉的腰肢，然后继续向下，从那腰腹往下，一直摸索到了那迷人的芳草圣地。

    那片芳草圣地已经被汤芳体内的那股热浪给打湿了，芳香四溢，唐骏的手触碰着那个意境灼热的花瓣，在那上边撩拨着，挑逗着，进而继续带着试探性地冲入其中，动作了起来。

    汤芳被唐骏用手指冲入了其中之后，身体之中的那股火苗越来越旺盛了，几乎要将她自己给烘干了一般，迫切地渴求着。

    “快点……我要……进来……”汤芳的喉间传递出来了一阵阵暧昧的浪语，不成语句，只是带着浓郁的魅惑地一个个地蹦了出来，没有一点点的连贯。

    唐骏身体如火，下边已经肿胀了起来，那巨大直接抵在了那芳草遍野的花蕊上，用力一挤，直接进入了其中。

    这股被撕裂的感觉从下边直接传递了开来，汤芳的厚茧一个满足而且痛苦的浪叫之后，紧接着，就是一阵阵汹涌澎湃的浪语一波一波地从那喉间冲了出来，如浪花一般地翻腾着，滚动着。

    唐骏的动作变得剧烈了起来，整个人散发着一种野兽般的狂野，那下边剧烈地在那粉嫩的花瓣上撞击着，在那空守的城内驰骋着，挥洒着。

    唐骏的大手在那胸前圆满丰腴的肉球上抓着，用力地捏着这巨大的肉球，在那白花花的肌肤上留下了他略显粗糙的指痕，然后，直接俯身下去，堵住了那浪语如澎的樱唇，将所有的浪语封在其中，舌头进入其中，与那火热纠缠在一起。两个人那种浓郁的气息纠缠在一起，融合在一起，彼此难解难分了。

    此刻，两个人只想将彼此融入自己的身体之中去，紧紧地抱着对方，那结合的地方剧烈地撞击着，唐骏的速度越来越快，最后在其中释放出来了之后，那巨大威风凛凛，唐骏引导着汤芳往下：“来，亲亲它，它让你这样的满足了，你该让它更舒服一些。”

    汤芳本来就是一个很主动地女人，这样一说之后，汤芳直接匍匐了下去，爬到了唐骏的胯间，将那灼热的巨大含了进去，便再一次动作了起来。

    唐骏的身体得到了充分的享受，整个人舒服地躺了下来，任凭这个女人在自己的身上动作着，让这个女人来掌握这个主导，而自己只是享受，作为承受，那身下的巨大忽然喷洒了出去，直接是放在了那娇嫩的口中了。

章节目录 第259章 最后的温柔

    灯光氤氲的房中，两个人充满着赤果果的渴望的声音在这里此起彼伏，彼此好像永远的不到满足一般，将对方紧紧地抓在自己的手中，担心一松手就会消失一样。

    唐骏已经不记得这是今晚的第多少次释放了，然而，下边却还是那样的威风凛凛，雄赳赳的翘首以待，身下的人儿却都已经醉生梦死，整个人如同一汪秋水一般，媚眼如丝，气息若兰，那白而粉嫩的肌肤就像是一块软糖似的吸引着人去探索。

    唐骏浑身那股无名的火焰再一次喷薄而发，不受控制，他也不知道自己是怎么了，明明已经很疲惫了，但是，却还是想要继续，仿佛刚开始的时候一般。唐骏再一次迫不及待地进入其中。

    汤芳整个人都有些承受不了了，却没有想到唐骏还是这样的骁勇，跟刚开始的时候一般无二，自己的下边已经是不堪入目了，再一次被撑开之后，那种疼几乎都快要麻木了，浑身上下都开始颤抖了起来了。

    唐骏动作幅度加大，这一次没有那样的横冲直撞，变得温柔了许多了，一下一下地进攻着，深入最深处，让那巨大慢慢地进入最里边，那种被夹得疼痛的感觉，让他享受到了一种前所未有的感觉，不是那种速度能够代替的。

    汤芳整个人差一点都要舒服的晕了过去了，那种既疼痛又舒服的感觉，让她仿佛被推到了云端上了，那种清风拂面，爽透了心底的感觉，让她要大叫出来了。

    唐骏在最后一次的释放之后，终于是无力了起来了，躺了下来，靠在了一旁了。而汤芳整个人如同一滩烂泥一般，一点都不想动了，那气息如兰，吐露出来，打在了唐骏的身上。

    唐骏这一次是真正的困了，累了，就算下边有多么的叫嚣，他也没有动弹半分了，只是在这里躺着休息了，不一会儿疲惫感袭上了心头了，让他很快地就进入了梦乡了。

    两个人这样几乎彻夜欢爱，一夜的时光都在这种无边无际的享受之中度过了，彼此在这里躺着休息都没有多长时间。

    刚躺下了没多久，天色就已经泛明了。汤芳那娇小的身体躺在了唐骏的身上，瑟缩在那宽阔的怀中，脸上洋溢着幸福舒服的笑容。

    直到阳光变得强烈了之后，两个人才受不住这强烈阳光的刺激，慢慢地醒转了过来了，睡眼朦胧地看着眼前。

    这里已经一片狼藉了，全都是他们昨夜的战绩，衣服被凌乱地扔在了地上，而这中央的巨大的柔软上同样已经狼狈不堪了。

    两个美丽的身体纠缠在一起。汤芳脸上泛着粉嫩的红光，笑着看着唐骏：“人家还想再睡一会儿嘛！”汤芳像一个小女孩般地撒娇。

    唐骏没有打破这样的氛围，几乎在这里靠着，看着温柔体贴的汤芳，这个角度看过去，那粉红的脸庞给人一种特别淡雅平淡的感觉，就像是一个邻家小妹的感觉。

    又在这里继续躺了一会儿之后，唐骏跟汤芳两个人才不舍地从这上边离开了，分别穿好了彼此的衣服，而这也就代表着彼此就再也没有机会相见了，这一次就算是最后的温柔了。以后再也不会有了。

    汤芳看着唐骏，眼中尽是不舍：“真的要这样吗？”

    “我们不都已经说好了吗？大家都必须得为自己的人生做好选择了，我们都不小了，汤芳，该收手了。”唐骏已经下定决心，就再也不会改变了，他必须说到做到，否则的话，他的内心始终都是得不到平静的。

    汤芳看到唐骏这样的坚定，这也是没有办法再商量了，这已经是最后的结局了，那么，既然如此，她也不是一个死缠烂打的女人，既然唐骏都已经表现出来了足够的坚决了，那么，她就不得不放手了。“那么，最后再让我抱抱你，可以吗？”

    唐骏看着汤芳的眼睛，那样的淡然，平静，这一切就要结束了：“嗯！”唐骏重重地点了点头，算是答应了。

    汤芳伸开双臂，紧紧地抱住了唐骏，她的身材娇小，只到唐骏的肩膀，比唐骏矮了一头，此刻，脸庞贴在唐骏的胸膛，静静地笑着，享受着这一刻的安静，真的就要这样结束了。再也不会有了。

    “好吧，咱们再见吧！”汤芳给了一个轻松地笑，便从这里走出去了。

    唐骏看着汤芳的背影，心中也一块儿石头落地了，一切都结束了。一份新的生活即将要开始了。迈开步子，便也从这里走开了。

章节目录 第260章 安静的幸福

    唐骏回到了家中后，陈月坐在沙发上，有些疲倦，很明显是没有睡好。陈月接到唐骏唐骏的电话之后，就一直不怎么平静，虽然说她在努力地劝服自己不要去介入唐骏自己的事情，毕竟两个人还没有在一起，要给两个人互相空间。

    陈月看着回来的唐骏，唐骏一如往常一样的整齐立正，头发都没有一丝的凌乱，陈月的心中多么不愿意相信唐骏在外边是去风花雪夜了。

    “陈月，你怎么在这里坐着，昨晚都没睡吧？”唐骏走到了陈月的跟前，打量着陈月，一看就是一夜都没怎么好好地休息，这个时候看起来有一些憔悴。

    “你还没吃早饭吧，我去给你准备！”陈月避开了这个话题，她不想让自己陷入这个话题之中，这样就会让自己陷入一种无穷无尽的麻烦之中，始终无法从其中抽离出来。

    唐骏没有阻拦，只是坐了下来，浑身上下都很疲惫，虽然休息过了，但是，这种后反劲儿上来了之后，还是让他觉得有种承受不住了，困的眼皮都开始打架了。

    唐骏靠在这里不知不觉间就已经又睡着了。陈月从厨房之中走出来之后，看见靠在沙发上就这样直接睡着了的唐骏后，心中不自觉地就心疼起来了，这要是在这里感冒了可怎么是好啊。

    陈月来到了唐骏的跟前，拿了毛毯盖在了唐骏的身上，陈月并没有就此离开，而是在这里坐着，观察着唐骏。

    陈月也不知道自己为什么要答应唐骏，跟唐骏并不算熟悉，两个人相识不过几日而已，他们这应该就叫做闪婚，她从来都不是一个崇尚闪婚的人，然而，现在却这么着急地就答应了这个男人了。她也不知道这是怎么了，要是父母在的话，肯定会说她是着魔了。她也觉得自己好像着魔了，在遇见这个男人的那一刻就着魔了。

    陈月侧着身子躺在这个沙发上，与唐骏面对面地靠在这里，看着这一张俊美帅气的脸，这一张脸就算是与那些偶像剧里的男主角相比都丝毫不逊色，怪不得这样一张帅气的脸庞可以迷住那么多的女人，就连自己也无法逃出这一张俊美的脸庞的吸引。

    陈月伸出了手，纤长的手指在唐骏那俊美无涛的面庞上轻轻地划过，感受着这一张俊美的脸庞的美丽，倾听着这个男人的呼吸变化，这一切都让她着迷，发现不知道从何时起，她已经彻彻底底地为这个男人着迷了，一切都想着这个男人了。他不回来的时候，她会担心，会思念，回来了之后，也还是放心不下，想要靠在他的胸膛上，她被她自己这样的想法都有些吓到了。

    “唐骏，我把我自己彻底交给你了，希望你能够好好地待我，我没有家了，你就是我的依靠了。如果，你都不好好对我的话，那么，我就真的不知道该怎么办了？”陈月温柔地看着这张俊彦淡淡地说道。她的心在这个男人的身上流转着，眼睛里，脑海之中都是这个男人。

    陈月闭上了眼睛，也在这里靠着，在这个男人的身边她才能够睡着，昨天晚上，她就坐在这里，在这个空荡荡的房间中，她一个人觉得很孤单，很落寞，睡不着，就在这里期盼着，等待着唐骏的回来，可是，等了一夜，唐骏都没有回来，她的心快要看不到希望了，现在依着唐骏，她终于可以安下心来了，可以好好地睡一觉了。

    两个人都这样沉静地在这里睡着，没有想其他的事情，就这样安静地睡在这里。不用去考虑其他的事情。

    时间一点点的流逝，唐骏再一次醒了过来的时候，已经到了下午了，睁开眼睛就看见了陈月挨着自己，脑袋压在了自己的肩膀上，在这里靠着睡着了，鼾声微微，气息均匀，那胸前的精致那样起伏着，令人迷恋。

    唐骏缓缓地抬起了胳膊，将陈月稍稍地往自己的怀里挪移了一点点，让陈月靠在了自己的怀里，然后，两个人脑袋依偎在了一起，彼此这样安静地继续睡着了。他不想打扰这安睡之中的陈月，此刻的陈月就宛若童话中的睡美人，那样的美丽优雅，让人不舍得打扰。

    平静在他们的周围这样的蔓延开来，两个人谁也都没有打破这样的和谐，彼此都已经醒了，但是，谁都没有睁开眼睛，心中对这一切的动作都是清清楚楚的，但是，就是谁也没有说开，让彼此之间的这种默契默默地进行着。

章节目录 第261章 机会来了

    不知道要轰轰烈烈，两个人才能够刻骨铭心，彼此之间的默默无言，彼此的心灵相通有时候也会让两个人的感情慢慢地加深，直到刻骨铭心。

    唐骏经过了这一天的经历之后，对于陈月更加的信赖了，他的心中更加觉得跟陈月是一个十分明智的选择，这个选择再也不会改变了。

    唐骏又开始忙碌着工作上的事情了，这些日子蔡贺追的更加的紧了，他得想办法让蔡贺这个老狐狸上套，只有彻底让蔡贺上套了之后，才能够让关琪安心地去市里工作的，自己以后的道路上才会一帆风顺的，否则，一切都不能安心的。

    这一天，唐骏正在办公室里整理着资料的时候，突然自己的电话里来了一条短信，这个短信是没有发件人信息的，打开一看，上边只写着简短的一句话：“老地方！”唐骏立马就知道了这个是谁的了，蔡贺。看来蔡贺是按捺不住了，这是一个好机会，必须得抓住这个机会了之后，让蔡贺彻彻底底地陷入这个圈套中来，才能够彻底的解决掉这个麻烦，否则，一直这样纠缠着始终都是没有一个结果的。

    唐骏将自己手头上的事情都准备完事了之后，正准备要去赴约的时候，赵晓梅突然出现在了他的办公室。

    “唐秘书，要出去？”赵晓梅妩媚地笑着。赵晓梅这个女人始终都给人一种嚣张跋扈的感觉，十分的狂野，跟别的女人不一样，敢做别人不敢做的事情，什么都不在乎，特立独行就可以完全形容这个女人的特点了。

    “有事？”唐骏知道这赵晓梅同样是无事不登三宝殿的，此刻出现在了他的办公室肯定是有事情来找他的，否则，也不会在这儿了。

    “如果唐秘书有事情要出去的话，那么，这件事情就先放着，等你有时间的时候再说，我现在不急！”赵晓梅莞尔一笑，魅惑丛生，这简直就是一个妖精，虽然说赵晓梅不是这些女人之中最漂亮的一个，但是，却是这些女人当中最会利用自己的漂亮的一个了，她的一颦一笑就足以将自己的魅力释放出来了。这是别的女人完全都做不到的。

    唐骏看着赵晓梅这样魅惑的笑容，心中也不禁为之一动，他喜欢美好的事物，而这赵晓梅自然是美好的事物了，而且是一个尤物，对待尤物的办法自然是将他压在身下好好地蹂躏一番了。

    然而，他的手中的手机却提醒着他，现在是有正经事情的，不能够让这等事情毁了自己的大事的，唐骏在心中纠结着，不知道该听从哪一个，他不舍得让这美人就这样失落地离开，然而，同时又放心不下蔡贺那边，蔡贺好不容易出现了破绽了，自己绝对不能够在这个时候放弃这样一个好的机会的。

    “既然如此，那等我忙完了你再来，怎么样？”唐骏最终还是事业战胜了眼前的这个尤物了，他还是不能够为了一时的享受而放弃了自己的锦绣前程。

    “那好吧，唐秘书，你去忙你的吧？”赵晓梅明显地表现出来了失落，但是，即便再怎么失落也没有用，唐骏已经在这里做出了选择了，她只是一个被唐骏做了权衡之后抛弃的对象而已，所以，她的自尊心受到了打击了。

    赵晓梅失落地走出了唐骏的办公室，她是一个高傲的白天鹅，可是，现在却成为了被人遗弃的丑小鸭了，她的心中有着巨大的落差，她不想承认自己的伤痛，但是，却不得不承认，因为这些都是事实，她无法改变。

    唐骏看着失落地离开的赵晓梅，看着那落寞的背影，他心中有些不舍，但是，这些迟早都是要发生的，曾经顾安蓓也很不舍，汤芳也很不舍，但是，自己不还是都毅然决然地选择了放弃了吗？所以，这一切都是没有回旋的余地的，既然选择了，那么，就义无返顾地走下去吧，而且，迟早也要跟赵晓梅摊牌的，他在找机会，找到了之后，立即就会摊牌的。

    唐骏平复了自己的心情之后，便从这里离开了，他不能再耽搁了，若是让蔡贺等久了，如果，蔡贺忽然改变了注意的话，那么，他就不知道要再等到什么时候去了，这是很关键的时刻，不能有丝毫的差池。

    唐骏不一会儿就到了约定好的地方，这里没有多少人，餐厅内像是被打上了暖暖的阳光一样的温暖沁人，而蔡贺就坐在东南角落的一张桌上，唐骏瞥见了蔡贺之后，就径直地朝着蔡贺走了过去。

章节目录 第262章 老奸巨猾

    唐骏坐了下来，并没有着急地问什么，这个老狐狸必定也是到了迫不得已的情况下才会这样着急地主动来找他的，唐骏先是将蔡贺整个人上上下下打量了一番，那深沉的容颜上的一丝一毫的表情都没有落下。

    唐骏心中不自觉地得意地笑了，只有抓住了这个老狐狸的尾巴之后，他才能够牵着鼻子走，这样的话，老狐狸必定会栽在自己的手上的。

    “蔡县长，这么着急找我有什么事吗？”唐骏尽量表现的很平常，没有丝毫的感情波澜，让人捉摸不透他的内心之中是怎样想的。

    “小唐，眼看着关琪马上就要调走了，你的那个安排的怎么样了？”果然，蔡贺还是迫不及待了，他不能这样干坐着等待着关琪离开，那样的话，他就没有任何挽回的余地了，必须得这节骨眼上给关琪致命一击，让整个活动都无法进行，到时候，他才能够坐收渔翁之利。

    蔡贺的心中只要一想到到时候，两个绊脚石，眼中刺都愤恨的表情的样子，心中就有一种想要笑的冲动，不过，他还是压住了内心深处的这股笑意，脸上没有表现出来，依旧是看不清楚他的想法。

    不过，这些怎么能够逃的了唐骏的眼睛呢，唐骏将这一切都看在了眼里了。唐骏没有说什么，只是先让这蔡贺疏忽大意，人只有在大意的时候才能够得意忘形，只有得意忘形了之后，才能够找出破绽，攻其不备，让他一下子失败。

    “蔡县长，你也知道的，关县长这个人心思缜密，要在她手下玩什么猫腻子得十分的小心谨慎，否则，就会被看出破绽的，你也不希望我们的计划功败垂成吧，还是再等等，让我好好地计划计划！”唐骏首先安抚道，这个计划自然是不能人家一催，他就立马实施的，必须得让这蔡贺继续紧张一番，到时候，他说什么就是什么的时候，再出手，这样的话，蔡贺就更加对他信任的是死心塌地了，不会再有任何的意外了。

    蔡贺心中不甘，他是多么迫切地想要看到他讨厌的两个人都痛苦的样子，可是，这一切目前不受他的控制，还得看眼前的这个人，所以，再多的不甘目前也是没有用的，他只有等待，等待着时机。

    “那现在还需要我做些什么，只要有需要的就直接跟我说，我会尽量配合你的。”蔡贺已经迫不及待到了这样的程度了，他不能再等下去了，只要是能够尽快地促成这件事情，什么都可以了。

    唐骏再一次心中莞尔，表面上却是一副十分犹豫的模样，皱了皱眉，做沉思状：“目前吧，的确也没什么需要你做的，上一次，跟你说的那个动手配合我的人选好了吧？”唐骏询问道。

    “这个自然。”蔡贺一副自信满满的模样说道，这件事情他早早地就安排好了，只要等待着唐骏说开始了，那么，这件事情就立即执行，到时候，会反咬一口，让执行的那个人说这一切都是唐骏指使的，这样唐骏想要反咬一口自己，那都是不可能了。

    “哦。那你把他交给我，我到时候跟他安排一下细节！”唐骏自然不放心蔡贺了，还不知道蔡贺是怎么给那个人安排的呢，这一切都要掌控在自己的手中才好呢，这样才会万无一失。

    “这个不必了吧？到时候，你把你的计划告诉我，我再去跟他说，这样也免得引起别人的注意！”蔡贺怎么会那么容易就答应将自己的底牌交出呢。

    唐骏也猜到会是这样的结果了，现在他跟蔡贺之间已经不是平等的合作关系了，而是，蔡贺在迫切地央求自己做事，这样的话，他就拥有话语权，随时都可以结束这场合作，让蔡贺什么都得不到。

    “蔡县长，你还信不过我。如果这样的话，那么，我们的合作也就没有必要进行下去了。”唐骏一副无所谓的模样。

    蔡贺心中想要骂出来，但是，骂的话也是没有用的，只会让这场合作被扼杀在关键的时刻了。

    “小唐，我怎么会不信任你呢？我如果不信任你，也就不会找你合作这件事情了。”蔡贺一副慈眉善目的模样说道。

    “哦？那你的意思就是我太矫情了？”唐骏狐疑地问，有一副威严不容忽视。

    “我没这个意思，只是觉得这个没有必要，要是让过多的人知道了我们的计划的话，会容易让整个事情爆露的。”蔡贺毕竟老奸巨猾，怎么那么容易就投降呢，他可是不到长城不回头的。

    “其实，每一次跟你出来这样就很招摇了，如果，由我直接来给她安排的话，说不定会比较容易得多，蔡县长，你觉得呢？除非是你不信任我，觉得我完成不了这个工作！”唐骏将话说的已经很清楚了。

    “这……”蔡贺犹豫了半天，他的心中实在不放心，不过，一想那个她的把柄还在他的手上，肯定不敢乱说话的，也就放心了：“那好吧。就照你说的办，我给你安排的是统计部门的刘悦。你到时候去找她，说明你的来意，她就会配合你的。”

    “好，没什么事，我就去忙了。”说罢，唐骏便心中得意地从这里离开了。

章节目录 第263章 粉颊妩媚

    蔡贺坐在这餐厅的座位上，看着唐骏离开的背影，恨得牙痒痒的，咬的是嘎吱作响，眼中几乎要喷出火来了：“好你个唐骏，我就看你能耍出什么花样来。要知道这一切都在我的掌控之中，你大概不会没听过一句话吧，叫姜还是老的辣。我看你这个孙猴子怎么逃得出如来佛的手掌心！”

    唐骏同样是心中得意，这样的进展让他是预料之外的，不过，首先还是得跟关琪汇报一下的，征求一下关琪的意见。所以，唐骏回去了之后，首先是去了关琪的办公室，而没有回自己的办公室。

    唐骏走进了关琪的办公室之后，关琪不像往常那样一直在办公桌上埋头工作，而是屹立在窗户跟前，放眼远眺，看着这城市之中的繁华与错落，从这里放眼望去，虽然不会有那种一览无遗的感觉，但是，那些林立的高楼，那些繁华的街区也会被收入眼底的，有一种视线开阔的感觉。

    “关县长……”唐骏轻敲了门来提醒关琪。

    关琪身子有一晃，这很明显是刚才陷入了沉思之中，被唐骏这突然的打断拽了回来，有些没有反应过来而已。

    关琪转过了身子，脸上带着淡淡的温柔的笑容，今天的关琪身着一身浅灰色的工装，而那里边则是一件白色的花领衬衣，略显肉色，能够看得见那其中的罩罩，以及那些没有被罩在里边的雪白的白肉。

    唐骏这样赤果果地将关琪打量了一番，关琪也没有太过介意，只是从窗户那里直接走到了自己的办公桌后，坐在了那张办公椅上，翘起了二郎腿，身子不自觉地向后一倾，那胸前的一对丰满的肉球就有一种冲破衬衣的束缚，从里边跳跃出来的趋势，只是又被那富有弹性的衬衣勒住，没有出来。

    “小唐，有事么？”关琪嘴角噙着温柔的笑问。

    唐骏看的有些痴迷了。对于关琪，他还是不能够彻底的放下，关琪的一颦一笑都已经深深地印在了他的心底了，若有可能，他会选择跟关琪走在一起的，然而，两个人却非同道中人，而且，关琪有她自己的追求。

    记得曾经有个人说过：结婚未必是要跟自己最喜欢的那个人，而是要选择最合适的那个人结婚。在这样的权衡之后，他选择了陈月，选择之后，就再也不会后悔了，因为后悔也没有用。

    关琪触碰到了唐骏这般灼热的目光之后，也有一丝的慌乱爬上了她的粉颊，让她多了一丝的妩媚妖冶。

    “小唐……”关琪再一次轻声唤道。

    唐骏从自己的遐想之中醒了过来，看见了关琪那粉脸妩媚的模样，又深深地被吸引了，不过，没有再那样明显地进入自己的遐想了。

    “关县长，是这样的，刚才蔡贺那只老狐狸终于按捺不住了，找我了。”唐骏将自己跟蔡贺见面了之后，所说的一切都如实地跟关琪讲述了一遍。

    本来，他就是站在关琪这一边的，想要让他背叛自己的领导，那简直是不可能的，而且，他对于蔡贺本来就有一种说不清楚的讨厌，怎么可能会帮一个自己讨厌的人去对付对自己有知遇之恩的恩人。而且，就算是权衡利弊，也不会做出那样愚蠢的选择的。

    关琪听了唐骏的转述之后，身子不自觉地向前一倾，胳膊肘支在了办公桌上，说托着腮，目光睿智地看着唐骏，而那胸前的一对丰满此刻从唐骏的这个角度看了过去，正好是显露出来了一片春光，那白花花的肉，还有那粉色的罩罩下的那颗嫣红的俏皮抵在那粉色的罩罩上，像一个慵懒的小孩那样睡着，而那丰满的肉球挤压所形成的那道深深的沟壑，就像漫天银河一样，深深地吸引着唐骏的目光。

    即便唐骏知道这个时候不该想这些，但是，还是不自觉地直勾勾地盯着这一片令他遐想万分的春光，身体也不自觉地向前倾，同样地压在了办公桌上，脸上带着一副荡漾的表情看着关琪的胸，而他的下边已经开始起了反应，将自己的西裤直起了一个个不小的帐篷，那种灼热难受的感觉，从那下边的巨大上开始蔓延，让他有一种抓心挠肝的感觉，一股无名的火焰直烧得他坐立难安。

    关琪秀眉微微地蹙起，每每看到唐骏这样的表情的时候，她的心也会跟随着唐骏不自觉地揪了起来，而且，她的体内的那种母性光辉会越来越强烈，而且，那种本能的女人的荷尔蒙会成倍地分泌，让她也受着这样的渴望的煎熬，如坐针毡一般。

章节目录 第264章 布置规划

    然而，关琪知道自己该怎么做，她不能够在受自己的渴望的控制了，必须按照自己的计划走，否则，前功尽弃，就算到时候成功了，也是无法真正地离开的，生活也是不能够得到自由的。

    “嗯，根据蔡贺的反应，你有什么打算？”关琪赶忙将两个人的注意力拉回到正事上来，不能再这样继续思绪飘荡了。

    唐骏正在思绪飞扬，一直在关琪的身上游荡着，这个时候，突然被关琪这样硬生生地就给拽了回来了，有些不怎么乐意，但是，却还是回到了他该谈论的问题上来了。

    “其实，现在还不是时机，必须在让蔡贺着急一些，只有让他到了那种饥不择食的程度的时候，他才会听凭咱们的安排的。”唐骏将自己的想法说给关琪听，这才是他的正事，他必须将重心抓对了。

    关琪秀眉微皱，她只担心会夜长梦多，到时候，要无缘无故地生出了一些麻烦，那可就不太好了，现在最怕的就是麻烦，如果能够省去一些麻烦那是最好的了。

    “其实如果可以的话，这还是尽早地实施，毕竟这样拖下去，谁也不知道会出什么岔子。”关琪看着唐骏，美眸之中的担忧之色显而易见。

    唐骏自然也考虑到了这一点，他其实也想尽早地完成这个的，但是，他还没有把握，只有将这一切安排的滴水不漏，没有一点点的漏洞的时候，他才敢实施，毕竟在这一次交手的可是一个人精，一个老狐狸。

    “关县长，这一点我也想过，不过，蔡贺这只老狐狸太精明了，稍微察觉有一点的不对劲儿，就会立马撤出的，虽然会给他一点点的打击，但是，却不是致命的，要想真正地将这蔡贺拉下马的话，那就必须给他致命一击。”唐骏认真地分析道。

    关琪自然是了解这个蔡贺的，蔡贺虽然看起来外表好色，不过，内心确实是很有城府的，谁也看不出这个老狐狸到底是怎么想的，猜不透别人的想法，那么，就很难能够真正地战胜这个人了。

    关琪也不再继续纠结于这个问题上了，她相信唐骏自由安排的，她也不用多加参与了，唐骏的能力她是相信的。

    “那好，这件事情就按照你自己想的去办，有什么事情需要我帮忙的时候，就直接跟我开口，不要客气！”关琪担心自从自己提出两个人只是这种单纯的上下级的关系的时候，会让唐骏对自己产生一种疏离的感觉，本来，疏离一些也是正常的，但是，两个人以前的那种亲密的关系让她还是有一些不自然的，所以，才会有此一说。

    “这个自然，我怎么会跟你客气呢！”唐骏同样也看出来了关琪的意图了，他自然是不能让关琪再因为这件事情而烦恼了，这件事情本来就是他打算在关琪离开这里之前，为关琪做的最后一件事情了，这也算是他为了庆祝关琪升迁的礼物了。

    “这样最好了，你要去忙就忙你的吧。”关琪眼底尽含温柔地看着唐骏。

    唐骏看到了那眼底深深地隐藏着的温柔，心中不自觉地一暖，曾想那么多的夜晚他将眼前的这个女人揽在怀中，在自己的身下承欢，那些温柔美好的画面让他再一次沉溺其中难以自拔，他不想从其中出来，但是，却不能。毕竟这些都已经过去了，人始终都是要向前看的，这才是他面前最主要去做的。

    “那好，关县长，我这就去忙了。”唐骏到了别之后，就从关琪的办公室走了出来了。他一出来就安排好了接下来的工作了，之前要不是急于给关琪汇报的话，他一早就去找那个刘悦了。这个刘悦他必须得抓在手上，让她听从自己的安排，这样自己才能够放手去做的，否则，他始终都是畏畏缩缩的，不能够施展自己的计划。

    同时，在统计部门，刘悦虽然受制于蔡贺，但是，同样得到了蔡贺的青睐之后，也在部门之中有了一定的威势了，别人也不敢轻易地得罪了，虽然说蔡贺只是一个没什么权利的县长，而且，很有可能会随时被罢免的，但是，人家毕竟有那个头衔，不是他们这些小小的员工能够抗衡的。所以，能够避免招惹就避免。

    刘悦颐指气使地对一个年轻美貌的女人吩咐道：“去给我倒一杯咖啡！”

    那女人脸色身份不悦，她们都是一个等级的，凭什么刘悦对她这样呼来喝去呢，但是，迫于刘悦背后的蔡贺，她不得不忍耐，蔡贺那个老色鬼的风流史，她可是听别人说了好多遍的，可不想落到蔡贺的手中，只得去给刘悦到咖啡去了。

    “唐秘书？”那女人刚走到办公室门口，就碰见了唐骏，这个可是整个单位里的大红人，而且，是所有单身女子的白马王子，自然她也在其中了，见到唐骏也有些春心荡漾了，不觉小女生般地花痴地看着唐骏。

    唐骏给了一个温柔的笑便走了进去了。

章节目录 第265章 诱敌深入

    唐骏直接走进了这统计部的办公室，那个女人在门口犯了一会儿花痴之后，就看见了刘悦那冷冷的目光，赶忙从这里离开了。

    这办公室目前就只剩下了唐骏和刘悦两个人了，唐骏将门关上之后，脸上挂着镇定自若的笑容，让人看不透是什么表情，来到了刘悦的对面，翘着二郎腿，怡然自得，让人一点都看不出来到底是何目的。

    “唐秘书，你怎么会来这里啊？”刘悦自然也是比较欣赏唐骏的，看见了唐骏也会让她的少女情怀泛滥一些的，但是，她的把柄被握在蔡贺的手中，而且，蔡贺对她又吩咐的，她自然是不能忘的。

    “我说是蔡贺让我过来的，你信么？”唐骏半开玩笑地说道。

    “嗯？”刘悦愣住了，蔡贺曾经说过这个事情十分的神秘，不能够私自打听，他会亲自来跟自己传达的，但是，这个时候，唐骏却说是蔡贺让他过来的，怎么能不让他觉得吃惊呢，但是，吃惊归吃惊，毕竟她也是一个经历过不少事情的女人，早就练就了一身的耐力了：“唐秘书，真会说笑！”

    唐骏的表情变得严肃了起来，目光深邃地盯着刘悦，这个年过三巡的女人，虽然已经不再那样的青春年华，但是，那优雅的面容上却带着一种知性女人的知性美，这种美还是令人沉醉的。

    “你就这么肯定地认为我是在开玩笑么？”唐骏尾音上扬，略显狐疑地这样问道。

    被唐骏这样一问之后，刘悦愣住了，不知道该怎么接了，蔡贺可没有跟她说这件事情到底跟谁有关，又让自己去配合谁，只是说到时候让自己做什么就做什么，不要问太多了，所以，她根本就没有想到过让自己配合的居然是唐骏。

    要知道，唐骏可是关琪关县长的秘书，关县长跟蔡贺之间可是势同水火的，蔡贺对于关琪的忌惮可不是一点点的，这个她多少都是了解的，这一次唐骏怎么会抛开关琪来投降蔡贺呢，难道说蔡贺跟自己说的是真的？她的心中不自觉地一阵喜一阵担忧，喜的是自己有了靠山了。担忧的却是以后可能一直都要处在蔡贺的淫威下了。

    “唐秘书……”刘悦也不知道该怎么说了。

    “刘悦，蔡县长派给你的任务是什么，你不记得了吗？”唐骏直接质问，冷峻严肃，让人看着都心惊胆战的。

    刘悦被唐骏这样质问，整个人都变得慌乱了起来了：“我……我没忘记。蔡县长说让我配合工作，说让我做什么就做什么的，我都记得！”

    刘悦的反应正好遂了唐骏的心意了，唐骏就知道这个女人是外强中干，只要略微地一吓唬就全都出来了，也难怪那蔡贺会不跟这女人透漏一点，足以见得那蔡贺有多么的老奸巨猾了，所以，他得更加的小心谨慎了。

    “记得就好，我只是来提醒你一下。”唐骏的身子微微向后倾了一些，脸色也变得舒缓了许多，看着刘悦：“那么你知道要配合谁的工作了吗？”

    刘悦再怎么傻都看出来是配合谁的工作了，唐骏来找她，的确让她大吃一惊，毕竟蔡贺从来都是小心谨慎的，绝不会有丝毫的漏洞的，可是，如今却怎么干出来了这样一个大疏忽，跟自己都没说，就让唐骏过来了。

    唐骏将刘悦脸上的这一系列好看的表情全都收进了眼底，却也知道该在什么时候适可而止，毕竟这里人多口杂，要是说出去了之后，那可就不好了，他直接起身：“刘悦，晚上的时候，我会在月星等你，到时候可要过来！”唐骏吩咐了之后，便直接从这里离开了。

    刘悦整个人愣在这里，都不知道做什么反应了，只是尴尬地笑了笑算是对唐骏的回应了。等反应过来了之后，唐骏都已经离开了这里了。“月星……月星……”刘悦在口中念叨着，心中却是忐忑不安的，就好像刚刚经历了一场噩梦似的，让她浑身冷汗淋漓。

    “刘姐，你的咖啡！”之前走出去的女人重新回来了，却不见唐骏，略有些失落，将咖啡放在了刘悦的桌上。

    刘悦在念叨着唐骏刚说的那个地方，忽然被这女人递过来的咖啡吓了一跳，花容灰色地怒斥道：“一惊一乍的干什么啊，想要吓死我啊！”

    那女人转过身去，没有回击，只是心底骂道：“贱货，敢对老娘这样大吼大叫的，等你这段时间过去了吧，看老娘怎么收拾你！”

章节目录 第266章 酒店调情

    夜色当空，城市中的夜生活也开始了。

    月星酒店中的房间，唐骏在这里坐着等候着，身上此刻只剩下了一条浴巾遮住了主要部位，上身赤果果地袒露在外，那精壮的线条在灯光下有一种令人迷炫的光泽。

    唐骏早就已经将这里的地址发给了刘悦了，要是刘悦识相的话，必定就会乖乖地过来的，唐骏平躺在这里，脸瞥向了外边的那绚烂多彩的夜空，夜色下城市之中的绚烂之色灿烂地绽放着。

    “叮……”

    门铃突然响了，唐骏从这里下来，走到了门口，将房门打开，刘悦就站在了门口，为了避免被人看到，直接走了进来。

    唐骏看着这刘悦，果然够识相，明显是经过了一番精心的打扮了，风衣下，是一套肉色的裙子，脸上也花了淡淡的妆，整个人多了一丝的清纯，与她原本的知性完美地融合在了一起，让人有种将其揽入怀中的冲动。

    刘悦进了房间之后，将身上的风衣脱掉，放在了一边，一袭肉色的长裙将她本来就骄人的身材显露无疑，就连那胸前的那红色的罩罩都被露了出来，刘悦脸上挂着妖冶的笑容，看着唐骏：“唐秘书，没有想到你第一次约人见面，就在酒店中，让人家一时间都有些不知所措！”

    “是吗？不过我觉得你倒是很享受这里的这种氛围！”唐骏走上前来，一伸手拦住了刘悦那没有一丝赘肉的腰肢，直接就这样揽着刘悦走到了那中央摆放着的巨大上边，眼睛温柔地看着刘悦。

    刘悦被这种温柔的眼神看的有些不好意思了，脸上泛起了两坨嫣红，羞答答地低下了头，不知道该如何表现了。

    “没有想到你居然这么美，白天的时候，都没有注意到。”唐骏由衷地赞叹道。

    “哪里？”刘悦羞赧地低下了头，知道这是唐骏的甜言蜜语，要知道单位里那些美女可不少，尤其是那关琪更是风姿绰约，身材傲人，那才是真正的美人，就连女人都有些嫉妒和羡慕。

    唐骏的手攀上了刘悦的香肩，将刘悦直接放到，刘悦也没有丝毫的挣扎，她来这里就已经表明了她的意图了，又何必在这里装呢，她躺在这里，看着唐骏的眼睛，唐骏的手从她的脸颊上慢慢地滑下，落在了她的香肩上，将那长裙慢慢地从她的肩上褪去，一直推到了腰间。

    唐骏将刘悦的长裙褪到了腰间之后，那胸前的一对圆圆的肉球那样迷人地跳跃了出来，在那里吸引着人。唐骏的手将那圆球直接抓住，捏了起来，身体之中的躁动因子也开始咆哮了起来了，迫不及待地压上了那肉球上的那抹嫣红，将其含住，然后用力一吸。

    唐骏的这一系列动作，让刘悦不自觉地躁动了起来了，她已经是一个经历过无数次这样的爱抚的女人了，却没有一次像现在这样的如此煎熬，或者说是如此的舒服，唐骏的手攀上她胸前的肉球的时候，就让她有种躁动不安的烦躁。等唐骏用力一吸之后，更是无法停止了。那腰身便开始扭动了起来了。两条腿在下边摩擦着，纠缠在了一起。都能感觉到双腿间都有一种羞耻的液体在从那芳草圣地之中流出。

    唐骏的吻变得浓烈，在那肉球上带着一种啃咬似的力道亲着。身下的刘悦被这种霸道的接触撩拨得，整个人都快要沸腾了起来了，胳膊在这上边放着，不知道该往哪里放了，整个人躺在这里如同一个浪女一样地扭动着。

    而唐骏的手也没有停止，在那里捏着，另一只手顺着她光滑的腰身一直往下，直接进入了她最隐蔽的地方，在那芳草圣地之中盘旋了起来了，一根手指直接进入了起来了。这种上下一同进攻，让她只觉得这个时候，在自己的身上好像有好几个男人在一起干着自己似的，那喉间的放浪的浪语如同江河一般地奔涌而出，没有丝毫的遮挡地直接冲出了外边，咆哮了起来了。

    唐骏更加的放纵了，直接爬上去，用自己的浓烈直接堵住了那樱唇之中散发出来的芬芳，灵巧的舌头直接探入了其中，索取着里边的无尽方向，在那内壁之中毫无保留地探索着，索取着，没有放过一丝一毫，坦克式的掠夺。

    刘悦只觉得自己整个人都快要被身上的这个人给吸干了，她的手开始抱住了这个男人，在这宽阔结实的后背上寻求着安慰，寻求着依靠，迫切地希望男人能够满足自己，她觉得自己的下边已经如同洪流一般地喷涌了，再得不到满足的话，恐怕就要将这里淹没了一般。

章节目录 第267章 坚持一夜

    唐骏邪魅地笑着，这一切都在他的掌控之中，他的笑容邪魅如同一个魔鬼一般，看着身下的女人狂躁不安地扭动着，那微微地张开的樱唇迫切地渴望着，吐露着如兰似香的芬芳，这一切让他都很满意。

    唐骏的手在这个女人的身上继续索取着，这个女人就好像一个宝库一般，身上拥有着无尽的秘宝，他始终都抓取不完。

    此刻的刘悦身体已经失去了控制，整个人的意识都彻底的崩溃了，眼前只是被自己的体内按压着的本能操控着，她现在的一举一动都不是她自己想要做的，而是，她的本能驱使下不由自主地去做的。

    唐骏引导着刘悦：“你舒服吗？”

    “舒服！”刘悦根本就不知道自己在说什么，只是对方问什么，她就回答什么。

    “来，将我这里含着！”唐骏指着自己那已经肿胀到了极点，随时都可能喷发出来的下边。

    刘悦想都没想地直接匍匐下去，爬到了唐骏的下边，一张嘴，直接将整根都含了进去，温柔细腻地进行动作着。

    唐骏很享受这个感觉，两只手抓着那刘悦胸前的一对圆鼓鼓的肉球，在那上边用力地捏着，抓着。那下边在那粉嫩的里边肆意地咆哮着。享受着这种温柔酥麻的感觉。

    刘悦整个人都沉浸在这种被填满的享受之中，动作的速度越来越快，而且，那诱人的灵舌在那上边带着一种妩媚的挑逗，让唐骏仿佛推送到了云端一般。

    唐骏再一次将刘悦压在了身下，这一次，那身下的巨大直接抵在了那粉嫩的花蕊上，直接冲入其中，开始了疯狂地撞击，对这那娇嫩的粉壁一顿疯狂地冲撞。

    而身下的刘悦此刻更是妩媚如同一只妖精，浪叫之声更加的肆无忌惮，从她的喉间奔涌而出，让整个房间都笼罩上了一层暧昧的味道。

    唐骏的动作越来越大，幅度也一点点地加大，整个人像一头野兽一般地冲撞着，索取着，感受着身下的这个人儿的这种娇美。

    随着时间的推移，两个人的动作一点点地转变着，他以各种姿势冲入这刘悦的圣地之中，在那里撞击着，掠夺着，一点点地毫无遮掩地疯狂地进行轰炸着。

    两个人这般动作持续了一个晚上，终于，唐骏支撑不下来了，躺了下来。而刘悦只觉得自己浑身遍体鳞伤的了，没有一点点的完好的肌肤了，那下边更是不堪入目了，她一点都不能动弹了，整个人都觉得疼痛难忍，但是，却又十分的舒服。这是她从未享受过的舒服，让她一个晚上享受到了数次被推上云端的感觉，那种感觉，让她整个人都无比的喜悦。

    唐骏可已经是筋疲力尽了，他本来是有目的有打算的，但是，在开展了之后，却连自己的目的和打算都已经忘记了，他都不知道这是怎么了，为什么在一开始做这件事情之后，什么都在他的脑中被抛诸脑后了，可以不计较了呢。

    唐骏休息了一会儿之后，将刘悦揽入了怀中，这一下可以谈论正经事了：“刘悦，这蔡贺是怎么找上你的啊？”

    刘悦自知自己已经深陷尴尬的境界了，这个时候，也不好意思再隐瞒唐骏了，也就不做隐瞒，直接回答道：“我之前因为某些事情上有把柄落在了蔡县长的手中，本以为蔡县长威胁我了之后，就可以算是结束了，但是，却没有想到居然还会继续要挟我，让我来做这件事情。”

    唐骏自然能够听出来刘悦这话的意思了，肯定是刘悦有把柄落入蔡贺的手中，蔡贺是一个好色之人，所以，以此要挟，强占了刘悦，让刘悦成为了他发泄的对象，但是，正好自己又要求蔡贺提出一个人来协助自己，蔡贺就想到了这刘悦了，而刘悦有把柄在他的手中，自然不敢乱说话了。却没有想到刘悦现在也落在了他唐骏的手上了，要怎么选择最后的归处，这还要看他来怎么调整这件事情。

    “哦？原来是这样。可是，你又没有想过即便是你帮助蔡贺完成了任务，到时候，你会不会被他拖累，成了炮灰呢？”唐骏故意引导着刘悦这样说道。

    刘悦心中也一阵狐疑，本来是不知道要做什么事情，但是，被唐骏找上了之后，她又从别的方面打听了一下，差不多也就知道了这一次大概是要做什么事情了，这个事情十分危险，要是出了岔子，那么，自己肯定是会被辞退的，而且，会给自己的未来造成很不好的影响的。

章节目录 第268章 达成协议

    刘悦心中也在思考，她自己自然也是要为自己考量的，以前受制于这蔡贺，就不得不听从蔡贺的吩咐，而且，蔡贺也没有跟自己讲述整件事情，所以，她根本就不知道自己要做什么，也就是纯粹地在等待蔡贺的吩咐。

    “我有把柄在蔡县长的手上，要是我不听从他的安排的话，恐怕我就会被他揭发出来的，到时候，情况也会很糟糕的。”刘悦担忧地看着唐骏，她并不是害怕蔡贺，而是在寻求一个方法解决，她的希望寄托在了唐骏的身上了。

    其实刘悦的心中很清楚，她不是一个傻子，唐骏这样找来自己，必定不会是跟蔡贺坐在同一条船上的，到时候，肯定会反水的，而且，她自己也是不怎么愿意跟蔡贺接触的，如果能够摆脱蔡贺的纠缠的话，那么，她也是很乐意的，她相信唐骏会的。

    “把柄？这其实没有什么的，他只是因为他是领导，他知道而已，有没有证据，到时候，只要他被拉下马了之后，他说什么都可以不用管，你又何必在意那么多呢？”唐骏直击问题的关键，他自然是知道蔡贺没有任何证据了，否则，蔡贺岂会这样容忍刘悦呢。

    “嗯，也是。那么我该怎么办呢？”刘悦一副茫然地看着唐骏询问道，她现在也不知道该怎么办。

    “这个容易……”唐骏贴着刘悦的耳朵将自己的计划的一部分跟刘悦说了出来，其实，也并非自己的计划的完整，他还不能够完全地相信刘悦，这个人毕竟是胆小怕事，如果，被蔡贺以威胁恐吓的话，那么，到时候，又不知道会不会出卖了自己呢，所以，他只是跟刘悦说了一个比较接近的办法而已。

    刘悦目瞪口呆地看着唐骏，没有想到唐骏已经计划了这么久了，而且，蔡贺还一直深信不疑地相信着唐骏，看来，唐骏这个人真是深不可测啊，蔡贺这一次注定是要被唐骏给拿下了，那么，她也得重新考虑一下自己的方向了，跟在蔡贺的身边，到时候，只能够是惨淡收场的。

    “你不用急着给我答复，你可以慢慢想，只要这两天你把你的态度告诉我就可以了。”唐骏一副神态自得的模样说道。

    刘悦怎么可能慢慢想呢，她必须得站好队了，而且，要把自己的事情如实地跟唐骏汇报清楚，尽量不要让唐骏对自己产生任何不好的想法，那样的话，自己肯定就会被唐骏排挤的。

    “唐秘书，这个我想好了，自然是配合唐秘书的，蔡贺那个老狐狸，我早就看他不顺眼了。要是能有方法将他扳倒，我一定尽力而为！”刘悦表明自己的态度。

    这一切都在唐骏的预料之中，唐骏看到了之后，脸上更是平淡地笑着，这就对了，那么，接下来的计划就可以实施了，不过，这个刘悦还得继续考验一下。不能轻易地相信，用人的时候，必须得彻底的了解清楚了。

    “蔡贺手中攥着的到底是你的什么把柄？”唐骏问道。

    “其实，当日我家里出了一点小状况，急需用钱，我也没有办法，我的老公他也无处可借，而那时，正好有一笔钱要从我手中经过，而那段时间，那笔钱也不着急着用，我想着放着也是放着，还不如用来解决我家里的困难呢，所以，就动用了挪用公款的想法了，我那段时间都是惴惴不安的，担心会被人知道，结果，没想到蔡贺就知道了。而且，以此来要挟我，让我跟他做那个。我不想，我是一个有家室的女人，我怎么可以。大事，蔡贺以此来要挟，我也没办法，只好依了他，那次以后，蔡贺每每遇到什么不好的事情的时候，都会找我发泄，我很想摆脱，可是没有办法。”刘悦一副委屈的模样哭诉道。

    唐骏心下就明白了，这个刘悦为什么会对蔡贺那样的畏惧，有这么一茬，自然是畏畏缩缩的了，而蔡贺居然也看中了这个刘悦有这样的前科，到时候，若是成功了，也可以以此来继续要挟刘悦，让刘悦永远都摆脱不了自己。这可真是一个可怕的老色魔啊。

    “嗯，原来一切都是这样啊。这下就不用担心了，只要你配合我，那么，以后你绝对能够摆脱这蔡贺的纠缠的。”唐骏郑重地承诺到，心下也对着刘悦放松戒备了一些了，毕竟这刘悦对蔡贺也是心存恨意的，这样就好办多了。

章节目录 第269章 预料之中

    唐骏将刘悦拉拢到了自己这边之后，心中的一个石头也算是放下了，对于自己接下来的计划就更加的自信了，不再会有任何的阻碍了，这一点让他很是开心。

    唐骏这几天继续忙碌着，一方面考察这个刘悦，一方面在紧张地布置着自己的计划，必须得把自己的计划布置的完美才能够实施。

    唐骏忙碌工作的时候，一个熟悉的电话突然打了过来，唐骏想都没想地直接接了过来：“喂，你好，我是唐骏，有什么事情吗？”

    固定的说话模式，直接诶脱口而出，都没有看到电话的对方是什么人。他说出去了之后，老半天那边都没有说话，唐骏还以为是对方打错电话了呢，又继续问了几遍，但是，那边还是没有丝毫的反应。

    “是我！”终于电话那边来了声音了。这个声音是他特别的熟悉的，不是其他什么陌生人，而是王建。

    唐骏忙碌了这些时间，一直都没有跟王建联络过，而且，这段时间，王建也好像是消失了一般，都没有联络过他，其实他们之间，一般都是王建来找他的，他不会给王建主动打电话的，主动打电话必定是有事相求的。而要两个人见面的话，就是王建打电话过来的。

    “王董，这个时候打过来有什么事情么？”唐骏手头上的事情比较多，他不希望这个时候出去。所以，要是没有什么特别重要的事情的话，他是不想中止自己的工作的。

    “你现在很忙么？”王建问道。

    唐骏不知打该说实话还是说假话，显得很是为难，要是说很忙的话，那么，王建会不会以为他是在糊弄她呢，让他觉得很不好来应付，心中千回百转的，但是，都是没有一个确切的答案。

    “王董……其实也没什么太忙的事情了……”唐骏说的有些牵强。

    王建在电话的另一端听到了唐骏这样的语气之后，自然也是明白的，她虽然跟唐骏接触不多，接触的时候，也只是彼此的互相依偎而已，但是，凭借她的阅历，阅人无数，对人的了解是抓住了精髓的，所以，一听就知道唐骏肯定是很忙碌的，又不好意思来拒绝自己。她这个人最不喜欢的，就是打扰别人了。

    “唉，其实也没有什么事情了。你手头上要是有事情的话，就先忙你的，等找个机会我在找你！”王建说完之后，就直接挂断了电话了。

    若是平时的话，唐骏自然会再打过去跟王建好好地解释解释的，但是，此时此刻，他根本就没有这样的闲心，这手头上的这些工作已经让他忙的焦头烂额了，而且，对于蔡贺的这个方案，他已经准备的差不多了，到时候，再找关琪讨论一下具体的细节，看看自己还在哪些地方有差，把这一切都搞定了之后，就可以真正地放松一下了。

    所以，挂了电话之后，唐骏就又开始忙碌着自己受伤的工作了，这些文件报表，平时都没有这样忙碌的感觉，但是，此时此刻，却就像一堆小山似的，怎么做都做不完，让他觉得很不舒服。

    唐骏不知不觉地就已经过去了大半天了，他的手头上的工作终于完成的差不多了，最主要的一个就是要去找关琪讨论一下关于接下来的工作的问题了。他对于拉蔡贺下马的这个问题必须得跟关琪汇报清楚了，让关琪得知道整件事情的所有细节，这样的话，才会确保万无一失。

    就在唐骏准备去找关琪商讨的时候，突然刘悦的电话过来了，这一次，他没有那么的慌张，看清楚了来电显示之后，才接通的。这是刘悦的特殊的号码，他记得，这还是他专门交代的，要是有什么特殊的事情要找他的时候，就打这个号码。

    “什么事？”唐骏问道。

    刘悦这个时候，在一个十分隐蔽的地方打电话，她不敢让被人听到自己的电话内容，已经有了前车之鉴了，这一次，就必须得小心谨慎才是。

    “今天蔡贺又打电话问我了。”刘悦说。

    “问你什么了？”唐骏有些紧张地问。

    “问我跟你之间都有什么状况，说了些什么了。”刘悦答。

    “那你怎么回答的。”唐骏接着问。

    “我一切都按照你吩咐的说了。蔡贺也没有任何的怀疑，只是让我好好地配合你，将你们到时候，一起拖下水！”刘悦现在可是一点都不敢对唐骏保留的了。

    “嗯，这样最好，你就先这样，有什么情况，随时告诉我，知道了吗？”唐骏叮嘱道。

    “是，唐秘书！”刘悦应答了之后，唐骏就挂断了电话了。唐骏心中一份得意，接下来的一切都在掌握中，一切都按照他计划的发展了，这样很好。

章节目录 第270章 不舒服

    唐骏叮嘱了刘悦之后，便直接出了自己的办公室，他本来就是要去找关琪商量一下这接下来的事宜的，所以，这个时候不能有差池的，可不能再最后的时刻出了差错，一直都是十分顺利的要是在阴沟里翻了船可就得不偿失了。

    唐骏来到了关琪的办公室，这个时候，关琪正在跟一个他不认识的男人在这里交谈着，两个人看样子好像很熟悉的样子，不过，自从跟在关琪的身边这么长时间来，从来都没有见过这个男人。

    “关县长！”唐骏推开了关琪办公室的门走了进来。

    “小唐，过来坐吧！”关琪热情地招呼着，可以看见今天关琪的心情特别的好。

    唐骏来到了关琪的办公桌跟前，看着跟前的这个男人，男人差不多三十岁的年纪，应该是跟关琪同岁的，精短的碎发，让他看起来干净利索，十分的晴朗，一双大眼睛让整个人十分的精神。

    “这位是？”唐骏看向这个男人狐疑地问道。

    “跟你介绍一下，这是我以前大学的老同学，程勃。程勃，这个就是我跟你提起的唐骏，他可是一个很有能力的年轻人啊。”关琪将两个人互相介绍了一遍。

    唐骏出于礼貌跟这个叫做程勃的男人握手，关琪这样介绍自己，让他也觉得很欣慰，他一直都知道关琪很信赖自己，但是，却从来都没有这样赤果果地称赞过自己，这是第一次这样当着别人的面称赞自己的。

    “你好，我早就听关琪提起过你了。”程勃淡淡地笑着说道。

    “你好！”唐骏听着这个男人这般说的时候，总有一种很不自在的感觉，这个男人叫关琪的时候，让他的心中有一股无名火在燃烧。

    关琪看着两个男人，在两个男人之间好像有一场战争在爆发着，她可不能任凭这场战争发展下去，赶忙出言将这场战争给扼杀了。

    “唐骏，你这个时候来找我有什么事？”关琪将两个人这种尴尬的氛围给打破了。这个时候，程勃也意识到了自己在这里有些多余了，本来，他是来约关琪一起出去的。

    “那我就在那等你！”程勃说了一句之后，就从这办公室里离开了。

    唐骏看着程勃离开的背影，心中很不是滋味儿，那个地方到底是哪个地方你，难道关琪的身体又受不了了，想要找男人了吗？难道自己已经满足不了她了吗？还非得找那个男人吗？

    “唐骏？”关琪再一次问道。

    唐骏坐在关琪的对面，虽然心中很不是滋味儿，但是，他已经没有忘记自己来这里的目的，私事是私事，他不会跟公事弄混的。

    “关县长，我已经将接下来的行动安排好了，这是我的一个大概的构想，你可以看看。”唐骏说话间，就把自己的构想递给了关琪了。这个可是他针对蔡贺设计出来的一个陷阱，只要蔡贺上钩了，那么，这个陷阱他不跳也得跳了。

    关琪将方案拿在手中扫了一眼，思考了一下之后，脸上表现出了淡淡的笑容：“嗯，很不错，那个老狐狸一定猜不出来的。就照你想的祛斑就好。”关琪回应道。

    “那好，就这样，我会下去安排的。”唐骏回应了，但是，却没有从这里离开，而是目光灼热地盯着关琪，看着关琪没有挪移半分。

    “还有什么事吗？”关琪知道唐骏为什么不走，但是，她却不愿意揭穿，就假装自己不知道。

    “关县长，你喜欢那个人吗？”唐骏问。

    “你胡说什么呢？我们只是同学而已，简单的同学关系而已，哪有什么喜欢不喜欢的呢？”关琪慌乱地解释道。

    唐骏看到了关琪的慌乱也就知道了关琪的心中其实对那个男人并不是那么简单的，而且，他刚才进来的时候，看见了两个人的表情，而且，也注意到了那个男人看关琪的时候的那种温柔的表情了，这让同为男人的唐骏很容易就看出来了那个人对关琪的目的了，绝对的不单纯的。

    “关县长，其实你并没有必要对我隐瞒，你已经都说了，其实我们之间的关系已经恢复到了之前的上下属的关系，没有其他，而你也有你追求幸福的自由，我只是觉得你应该慎重考虑，对那个男人不要太容易相信。”唐骏现在也无能为力了，只能够从侧方面地进行关心了，他们是不可能在一起的，所以，与其让对方生活在痛苦之中，还不如尽早地走出悲伤，寻找到属于自己的幸福呢。

章节目录 第271章 意外来电

    唐骏跟关琪两个人在这里这样对峙着，两个人的心中其实都是想要对方好的，但是，现在情况到了这个地步之后，却显得很是别扭。

    “好了，小唐，咱们先不要谈论这个问题了。目前最主要的还是接下来的工作，这个灯工作完成了之后再说吧。”关琪不想一直纠结在这个问题上，这是一个永远都说不清楚的问题，她不想让自己太为难了，的确，她跟程勃忽然保持了联系，也是因为自己的想要解决自己的个人问题了。她不想一直这样一个人。

    关琪这样说了之后，唐骏也没有办法了，这一切都是关琪自己的抉择，他只是关琪的秘书而已，根本就没有权利去干涉这么多的。

    “那好，关县长，没有其他的事情了，我就先走了。”唐骏觉得自己在这里再继续待下去的话，自己迟早是会发疯的。

    唐骏从关琪的办公室出来了之后，心中很不舒服，因为关琪，也同时因为那个男人，他可以想象得到关琪即将躺在别的男人的怀中的那幅画面，那个场景能够令他顿时火冒三丈。

    那些曾经他身边的那种香艳的画面，却要在别的男人的身上发生了，他怎么能够容忍，以前有一个高志翔，他已经无法容忍了，现在关琪居然要投怀送抱道别的男人的怀中去了。

    唐骏的心中的无名火无法卸去，整个人十分的烦躁，这个时候，想要去找别人，但是，大部分都已经被他划清界限了，还能去找谁呢，正在他犹豫不决的时候，忽然想到了在他出来之前王建曾经给他打了一个电话，不知道王建打电话过来是为了什么事情。

    唐骏重新拨通了王建的电话，王建就好像是守在电话旁边似的，立刻就接通了：“唐骏，有事么？”

    “王董，你刚才给我打电话了，那个时候我正在忙，不知道你有什么事情要找我么？我现在已经没有什么事情了，你有事的话，可以直接跟我说。”唐骏现在一方面的确是想要知道刚才王建打过来的电话到底是为了什么事情，另一方面也是因为心底的这份惆怅，他只要安静下来，就会想到关琪可能跟那个程勃在一起的画面，这是他心中的臆想，但是，就是无法挥去。

    王建刚才找唐骏的确是有些事情要跟唐骏说一下的，两个人合作的这一段时间以来，的确很愉快，但是，合作始终都是有个结束的时候的，她是一个为人妻为人母的女人了，有些事情也该适可而止了。

    “你要是没什么事情的话，那么，咱们还是老地方见吧，当面说比较方便一些的。”王建淡淡地说道，她是不知道在电话里边该如何说这件事情，当日提出这个要求的时候，是她提出来的，而且，这一段时间唐骏的表现一直都很好，而且，没有丝毫的差池，她要是突然提出了，还不知道唐骏是何反应呢，不过，她相信走一步看一步应该不会出事的，这么多年了，她在生意场上可还是没有怕过谁呢。

    “嗯，那好，王董，你就在那里等我一会儿，我马上就到。”唐骏立马爽朗地应道，他正要找个人可以将自己心头的火气给消一消呢，王建有这样的提议，也正好符合了他的想法。

    唐骏匆忙地收拾了一下之后，就直接离开了单位了，他实在没有心思在这里继续待下去了，他必须得出去了，要是强迫他在这里继续工作的话，只会影响他工作的效率的，根本就不起任何的作用的，还不如让他好好地释放一下之后，等自己彻底的适应过来了之后，再重新工作，这样会比较有效率一些的。

    唐骏开着车很快地就来到了自己要去的地方，在这家餐厅之中，唐骏一走进来，就看见了那个位子上坐着喝着咖啡的王建了，王建依旧是一副正装，显得十分的干练，都已经四十多岁的女人了，但是，却依旧是透漏着一种迷人的魅力。

    唐骏就这样远远地看着就已经被身体之中的那股火焰趋势的整个人有些不自在了，这也是因为他今天的确是有些焦躁不安的原因，否则，也不会只是这样远远地看着王建就会有反应了。

    唐骏直接走到了王建的跟前，微笑着：“王董，让你在这里久等了。”

    王建一直在这里心神恍惚的，都没有注意到唐骏的到来，直到唐骏来到了她的身边之后，她才意识到了，有些慌张地笑了笑：“嗯，你到了，那就先坐吧。”

章节目录 第272章 狂烈拥吻

    唐骏坐下来之后，与王建这样对面而坐，眼睛在王建的身体上打量着，其实，这个身体他现在已经就算是隔着衣服都可以看到清楚里边的分一寸肌肤了，因为这每一寸肌肤都已经被他彻彻底底的占有过了。

    王建也注意到了唐骏的这股灼热的目光了，她能够感觉到唐骏的这股灼热的目光，好像是要把她给生吞活剥了一般，那样炽热的眼神，是她以前都没有注意到的，也不知道唐骏今天这到底是怎么了，为什么会这样。

    “你没事吧？”看到了唐骏这幅模样，王建也不敢那样贸然地提出了，起码也得找一个比较合适的时机说出来，这样的话，两个人都是比较容易接受的。

    “我没事啊。”唐骏掩饰道“王董，你找过来有什么事，你就直说吧。”唐骏从来的时候，就知道王建找他并非那么简单的事情，他也不希望自己心中还带着谜底，所以，不管是什么样的事情，他都必须得自己知道的清清楚楚才好。

    王建还在心中思索，不知道该怎么说话，看着唐骏这样一幅故作轻松地模样，她的心中更乱了，不知道该说什么了：“我只是想你了，想见见你。”王建避开了那个十分棘手的问题。

    “哦？”唐骏也不愿意多想，王建说什么就是什么了，他有些眉飞色舞地看着王建，那种心底的咆哮变得更加的猖獗了。

    王建看见唐骏的那股子炙热，也就明白了此刻唐骏的心里了，她是一个过来人，怎么会不懂这些呢，立马就会意了，她要跟唐骏说清楚，也不能够连这样的机会都给剥夺了，所以，直接起身，来到了唐骏的身边，挽着唐骏的胳膊就离开了。

    两个人的目的地自然就是房间了，这里才是他们的天堂。两个人直接进入了房间之后，唐骏还没有来得及将门关上，就直接将王建给压在了门后了，门直接就给关上了，唐骏像一头野兽一样地开始发泄了，撕扯着王建身上的衣服，大手在王建的胸前的一对丰满的圆圆的肉球上抓着，捏着，浓郁的气息封住了王建性感的红唇。直接探入其中，在内璧上探索着，触碰着，访遍了其中的每一寸的芳土。

    王建这样一把年纪了，这个时候，经历了这样的强烈的撩拨之后，整个人都变得疯狂了起来了，那种常年被隐藏的渴望这个时候，毫无遗漏地彻底的释放了出来了，双手紧紧地抱住了唐骏，在唐骏的身上摸索着，寻求着力量，直接探索到了唐骏的腰带上，将腰带直接给扯掉了，手伸进了唐骏的底裤之中，握住了那根威风凛凛的旗杆，开始动作了起来了。

    唐骏的气息越来越浓郁了，吻的王建都有些呼吸不畅了，那一双大手在王建的那一堆肉球上抓的王建生疼，王建不自觉地皱起了眉头，可是，来不及她感受这种疼痛，就被一种酥爽的感觉席卷了全身了。她的底裤已经被扯掉了一根手指从她那私密的地方直接探了进去，在里边动作了起来了。

    王建的喉间传递出来了一声声浪叫的声音，暧昧刺激。唐骏跟王建两个人这个时候，已经可以说是坦诚相待了，之前的那一番的衣冠整齐，此刻已经全无面貌了，唐骏的浓郁的气息慢慢地滑下，吻过王建那纤长的脖颈，慢慢地停留在了王建那白花花的肉球上，含住了那肉球上的一抹粉红，那抹粉红俏皮诱人，唐骏将其含住，就开始用力地吮吸，仿佛要吸干一样，尽量地索取着这个人的芳香。

    王建整个人即将处在了一种崩溃的边缘了，那喉间那种放浪的声音如同巨浪一般地喷涌而出，整个人像是被夹在了火上一样的难受，迫切地希望着被灌溉，被满足，可是，唐骏只是一根指头在那里动作着，那个巨大之物根本就没有进入那篇圣地进行挥洒，让王建得不到满足。

    “我要……快给我……”王建已经不成语句地在这里央求着，完全没有了一个大老板的姿态了，就只是一个被渴望的本能所驱使的欲女的模样了，在这里任凭唐骏压榨着她的身体。

    唐骏的身体同样十分的难受，但是，却又不舍得这么快地就去满足这个女人的渴望，他要让这个女人在自己的身下浪叫，要让这个女人受到最大的煎熬之后，自己在出手，到那个时候，要让她醉生梦死，不知道边际。

    唐骏的吻更加的狂烈，带着啃咬似的在王建的身体上展开，一点点地滑下，在那白皙的肌肤上留下了一道道殷红的印记，直接到达了那片芳草圣地，那个已经被体内流淌而出的琼液给浇灌了。此刻芳香四溢，让唐骏如同饿虎一样地直接就贴了上去，吮吸了起来了。

    王建此刻应声一声撕心裂肺的浪叫之声从喉间传出，声音都快要嘶哑了，整个人贴在了门上，扭动着身体。双腿也不自觉地跨开了。

章节目录 第273章 灼人的炙热

    整个房中被两个人暧昧的声音充斥着，浓郁的呼吸之声，就像一股狂草席卷而来，将这里彻底的给淹没了。

    王建之前也跟唐骏有过这样的关系，而且，以前的每一次也是很享受，很刺激的，但是，这一次却是他们有史以来最剧烈的一次，她觉得自己的身体快要被眼前的这个年轻的男人彻底的给吞噬了，啃咬的连骨头都不剩了。

    “快点……”虽然觉得身体已经被啃咬的有一种生疼的感觉，但是，内心之中的那股空虚和寂寞却还在不断地渴望着被填补，喉间发出了一阵阵暧昧的不成语句的短句，在央求着唐骏，央求着唐骏尽快满足她的需求。

    唐骏如同一头疯狂的野兽，在不断地喧嚣着自己体内的那些不安分的因子，那浓郁而霸道的吻落遍了王建那因为年月的流逝而已经出现了些许的松弛的肌肤上，在那白皙的肌肤上留下了一道道深深的印痕。

    唐骏体内如同火烧一般的难受，下边已经肿胀难忍，紧紧地抵在了王建那馥郁芳香的圣地上了，马上就要冲入那神秘而美丽的地方了，唐骏下边一挺，突然冲入其中。

    王建随之应了一声满足的哼叫，然后，双手紧紧地勾住了唐骏的脖子，樱唇张开，吐露芬芳，一对丰满的圆圆的肉球在唐骏的手下享受着，有些晶莹的露珠已经挂在了那抹嫣红上了。

    唐骏身下的动作越来越快，不给王建有丝毫的舒缓的机会，整个人只是一味地在喧嚣着自己体内的愤怒，因为他只要一停下来就会想到关琪跟那个程勃之间可能会发生的画面，一想到那些，他就会有一肚子的火，无处宣泄。

    唐骏的双手加大了力道，下边的冲击更加的凶猛，一下一下地，富有力度地撞击着那个粉嫩的地方，不管不顾是否可以承受，只是拼尽自己的力气去撞击。

    唐骏觉得自己的下边都快要被摩擦的火辣辣的，十分的难受了，但是，同时难受中又有一种舒服，这是他好久都没有体验过的感受了，也不记得以前是什么时候体验过的，这个时候，疯狂地享受，没有节制。

    王建身体快要受不了了，在这样被这个年轻的男人这样撞击下去，自己这副身板可能就快要报废了，她央求道：“快停下来，停下来……”

    唐骏却没有停下，反而，加快了动作，就像是在冲刺一般，在冲击着最后的胜利，在那个馥郁芳香的圣地之中冲击着，要将最后的精华挥洒在这一片芳草遍野之上。

    唐骏的气息急促不安，下边的动作越来越快，整个人即将要到达一种极致的状态了，他的表情既享受，又难受。王建也是这样，虽然已经央求了，但是，被这样剧烈地撞击下，她的表情上可以看得出来，她还是想要这样的感觉的。

    终于，一股精华喷洒了出去，两个人终于释放出了最后一股力气了，彼此都瘫软了下来了，只是疲倦地躺在这里。

    王建在这一切都结束了之后，才发现自己的身体彻底的疼痛了，浑身没有一处是不疼的，尤其是下边，那里好像火烧一般的疼，火辣辣的，那里肯定已经不堪入目了，惨不忍睹了，此刻躺在这里，什么都不想动，只想这样平静地躺着。

    而一旁的唐骏此刻也已经没有了丝毫的力气了，就像死了一般地躺着，身体也陷入了一片空白之中了，他现在很享受这样的感觉，什么都可以不用去想，什么也可以不用去考虑，只是沉浸在这种空白的世界之中。

    唐骏气息急促不安，胸膛也跟随着气息的变化而起伏不定。王建翻了个身，趴在了唐骏的身上，粉嫩娇嫩，说不出的妩媚，气息也局促不安。

    两个人在这里这样彼此依偎地躺着，什么都不想说，原本王建心中的打算在此刻也都被压了下去了，一点都没有提起，只是这样安静地趴在这个男人的身上，感受着那颗年轻而富有活力的心跳。

    然而，这些事情却不能一直样压着，必须得找个时间说清楚，这是必须得解决的事情，休息了一会儿，两个人的身体都平复了下来了之后，王建扬了脸，看着眼前的这个俊朗如斯的男人：“唐骏，有件事情我想要跟你说。”

    “什么事啊？”唐骏早就知道不是那么简单的，这会儿终于要摊牌了，不知道要说什么事，心中还是有一些忐忑。

章节目录 第274章 互不相干

    唐骏的心中有一种不好的预感，预感到接下来的事情肯定不是什么好事情，或许会让自己受伤难过也有可能，他承认自己比较自私，只可以是自己不要别人，但是，却不允许别人先自己而抛弃自己，他会伤心的。

    “王董，我还有些困，不如咱们再休息一会儿吧，等休息好了再说！”说着唐骏直接翻身趴在了王建的身上，将脸埋在了王建那一对依旧丰满如前的圆圆的肉球上，他想要逃避开这样的问题。

    王建看到唐骏这般的逃避，心中也知道唐骏的意思，可是，她不能任凭唐骏这样下去，这件事情终究是得有一个结果的。

    “唐骏，有些事情始终都是要解决的，我相信你不是一个喜欢逃避的男人。所以，这件事情我也不打算一拖再拖了，今天，咱们就趁这个机会，好好地说清楚，可以吗？”王建郑重其事地说道，她的身体上还有这难以抚平的伤痛，这些伤口，让她很难受，不想动，可是，她知道自己做什么，该做什么。

    “好吧。”唐骏知道这是躲不过去了，他也不想再躲了，就算是狂风爆雨，都来吧，他不怕，自己已经承受这么多了，害怕什么啊。

    “唐骏，咱们从达成协议，一直到现在都已经差不多有半年的时间了，这半年的时间里，你让我过的很快乐。”王建斟酌自己的语言。

    王建一开口，唐骏差不多也就猜出来了一些了，他多么希望不要是他想的那样就好了，但是，从事事与愿违。

    “天下无不散之筵席，不管是什么合同也都有到期的，所以，我们的关系也有终止的那一天，不管这一天什么时候到来，不管到来的时候是什么样的，我都希望我们能够坦然接受，就像我们当日建立这样的关系的时候一样。”王建在这里语重心长地说道，她不想伤害到唐骏，只希望能够以一种比较合欢的方式来结束这一切。

    “王董，你有什么想说的你就直说。”唐骏已经听出来了这王建的心中的想法了，他对于其他人也是存了这样的想法的，只是他想着一切都有他自己来结束，却没有想到这一次提出来的却是王建。

    “好吧，既然你都这样说了，我也就不再拐弯抹角的了。其实，这一次我叫你过来的目的是想跟你说，咱们这样的关系结束了吧？这样维系下去对我们两个人都没有好处。”王建见唐骏表现的如此的镇定自若，也就没有了那样沉重的心理负担了，想什么就说什么了。

    “结束，好啊。”唐骏本来就打算这样的，只是现在由王建自己亲自提出来，他有些适应不过来而已，但是，若是真的要他自己来跟王建提也有些不知道如何开口，毕竟跟王建之间的这一切的关系都是王建提出来的。

    王建看了一眼唐骏，没有想到之前唐骏还是一副不愿意谈的样子，却没有想到自己刚一说出来，唐骏就这样直接答应了，真是让他有些意外。

    “真的吗？你没有什么要说的么？”王建狐疑地问道。

    “没。这不就是咱们一开始的时候说好的么，谁想要结束就直接提出来就好。”唐骏平淡地说道，但是，他的内心之中却根本就平静不下来，他不知道自己为什么要装的这样的大度呢，大度只会让自己受伤，可是，他就是拉不下这个面子，总想着要给别人一个好印象：真tmd贱！唐骏在心中狠狠地骂了一句自己。

    “嗯，的确。”王建见唐骏如此的镇定，根本就没有一点自己想的那种不好的举动，让她倒有些不知所措了，不过，这也是她希望看到的，她自然是不会让唐骏白白地陪着自己这么长一段时间了。

    王建掏出了一张卡递给了唐骏：“这个卡给你。”

    唐骏自然知道这卡里是什么了：“你这是什么意思，这是出于咱们彼此的自愿的。”唐骏岂容别人这样贬低自己。

    “我没别的意思，只是想要补偿你一些。”王建解释道。

    “我不需要。”唐骏说的有些冷，感觉就好像是真的在赌气似的，继而改变了自己的语气：“这样吧，再过一段时间，我会结婚的，到时候，你可以参加我的婚礼么。”唐骏主动相邀，算是他对这件事情已经彻底的放下了。

    王建有些尴尬，但是，还是勉强答应了：“嗯。”

    “那好，咱们的关系就此终止。”唐骏跟王建两个人的这种互相依偎的关系到此结束，以后，彼此又是互不相干的两人了。

章节目录 第275章 计划实施

    跟王建的关系结束了，跟顾安蓓的关系结束了，跟汤芳的关系也已经结束了，这一切的一切都已经结束了，唯一还没有结束的就是赵晓梅了，只要跟赵晓梅将这最后的关系结束了之后，那么，自己就再也没有什么麻烦的事情了，就可以安安心心地跟陈月在一起了。

    唐骏从答应陈月的那一刻开始，他就在这样的计算着，但是，等他真正地实施起来，还真是有些不舍，这些他浪迹的花丛，每一朵都是他舍不得抛下的，每一朵都给他带来过十足的享受，他不想放弃其中的任何一朵。

    可是，已经决定了，那么，就要一心一意，不能够再三心二意的了，婚姻是一辈子的事情，不能再容纳任何的杂质作梗了。

    唐骏回到了自己的工作岗位上之后，这接下来就没有任何的心情容许他去想别的事情了，他必须得专心地投在这工作上了。

    唐骏紧张地部署着自己接下来的动作，这接下来必须得认真地去执行了，不能在有丝毫的差池了。

    唐骏给蔡贺大了电话，现在先得安排好蔡贺这边了，让蔡贺知道他接下来要做什么，这不是在给蔡贺泄密，而是，让蔡贺陷入自己的陷阱中来，这是他的安排了陷阱，让蔡贺一旦走了进来九五发走出去了。

    唐骏打了过去：“蔡县长。”

    蔡贺正在这里着急呢，这些天都没有见到唐骏有任何的动作，让他心中很是不安，他可不像这样坐以待毙，眼看着关琪马上就要离开这里，提升到市里去了，一旦走了，他可就真的没有机会了。

    “小唐啊，最近进展的怎么样了？”蔡贺一开口，就直接直奔主题了，他现在最关心的自然是这事情安排的进展了。

    “蔡县长，现在一切都已经准备就绪了，马上就可以实施了，我这个时候给你打电话，就是为了通知你，马上就要施行了，希望你那边也做好配合。”唐骏一副自信满满地模样说着，这当然是他在演戏了，他这段时间都发现自己的演戏的能力都增强了不少了，要是干不了这政府部门的事情的话，还可以去演戏了，起码演技是一流的。

    “哦？都准备妥当了？”蔡贺也是一阵狐疑，这么一段时间都没有汇报进展，现在一说进展居然一切都已经准备妥当了，他怎么能够不惊讶呢，简直都快要惊的长大了嘴巴了，不过，就算是张开了，也没有人能看到，他自己是在自己的办公室了。

    “对，一切都准备妥当了。跟你说了之后，我就去跟刘悦吩咐，让刘悦准备好，到时候可是不能有丝毫的马虎的。”唐骏应答道。

    “嗯，那就好，接下来你就去安排吧，我相信你，相信你一定不会让我失望的。”蔡贺信任地说道。

    唐骏自然不会辜负蔡贺的这份信任了，一定会让蔡贺到时候知道了结果之后，悔的肠子都要青了，一想到蔡贺到时候捶胸顿足的那种愤怒的劲儿的时候，唐骏心里就甭提有多开心了，他等的就是这么一日了，这些日子在蔡贺的跟前忍气吞声的，就已经够了。要不是有这样的计划的话，他何必要忍受蔡贺呢，

    “多谢蔡县长的信任，那么，我这就去安排了。”唐骏应答道。

    “好的，有什么需要我来做的，就跟我说，我一定会尽力的配合的，绝对不会有丝毫的推脱的。”蔡贺现在可是答应爽朗，没有一点点的犹豫，他的心中早就把唐骏当成是自己的盘中餐了，随时都可以倒掉的。

    “嗯，一定的。蔡县长，那么，我就先去忙了。”说完之后，唐骏就挂断了电话了，挂断电话之后，唐骏的心中不自觉地冷笑起来了，那种表情一直都表现在了他的脸上了，那样的冷笑，让人都有种不寒而栗的感觉，幸好这个时候，这里没有什么人，要是有人的话，肯定会被唐骏的这种可怕的表情给吓到的。

    蔡贺在自己的办公室，现在终于等到了自己的计划了，接下来，他就可以看到自己最讨厌的两个人即将要被自己拉下马，跳入自己的陷阱中了，到时候，他就可以随时蹂躏这个关琪了，关琪就再也没有反抗的机会了，一想到关琪那丰满的身材就让他心中不自觉地偷着乐了。

    “关琪，你等着我啊。以前你总瞧不起我，以后，就没有这样的机会了。你将匍匐在我的身下，成为我的身下的女人。”蔡贺的老脸上，老肉横飞，笑起来给人一种不怎么舒服的感觉。

章节目录 第276章 办公室重温旧情

    唐骏跟蔡贺通过了电话之后，让他的心情好多了，起码现在自己的计划马上就要实施了，现在马上自己的一个计划就要实现了，到时候，蔡贺一下马，那么，真个奇兰县里就他最有可能了，自己的仕途将会一帆风顺的，这比什么都要重要。

    不过，这还不是高兴的时候，高兴的时候还在后头呢，现在最主要的就是要实施计划，让整个计划都毫无破绽，让那个老狐狸到时候连翻身的机会都没有，这才是他的最终的目的。

    而这一切的关键还在刘悦的身上，刘悦虽然已经被他降服了，臣服在他的身下了，但是，接下来还要继续关注，不能让这个女人中途生变，要是发生了变化的话，那就不怎么好了。

    “刘悦，到我的办公室来一趟。”唐骏给刘悦打了一个电话。

    现在已经没有必要出去谈了，反正都是一个单位的同时，在一起说说话什么的，也不能引起别人太多的注意了，而且，他也有一个任务需要者刘悦去办，跟蔡贺这件事情没有什么关联，这就是他的掩护。

    刘悦接到了唐骏的电话之后，心中忐忑不安的，不管是唐骏还是蔡贺，这都是她得罪不起的人，现在两个人的手中都有了她的把柄了，而她更倾向于唐骏，毕竟唐骏年轻有为，有的是时间，而蔡贺已经一把年纪了，已经在这个岗位上混不了多久了，跟着也没有什么前途。

    所谓识时务者为俊杰，她虽然不奢望自己以后能够大红大紫，但是，起码能够让自己的生活平平安安的，就足够了。她也没有多大的要求了。

    刘悦接到了唐骏的电话之后，便稍微地收拾了一下就去唐骏的办公了。

    唐骏坐在这里等候着刘悦的到来，自从跟刘悦发生关系以后，都有几天没有见到刘悦了，这个女人在身下的时候，可是妩媚异常的，不知道这几天没见有什么变化没有。

    不一会儿刘悦就已经到了办公室了。刘悦一身粉色的长裙，胸开的比较低，以致于那丰满的肉球有一大半都漏在了外边了，感受着这种凉风的侵袭了。而且，看过去，刘悦好像没有带罩罩，那圆圆的肉球上的那抹嫣红都可以透过这粉色的长裙看到，隐隐约约的让人有中垂涎的感觉。

    唐骏观察着刘悦的这一身着装，妩媚中带着一种俏皮，而那一丝的青春中有参杂着妩媚，简直就是一个尤物，虽然说她的长相可能不是最漂亮的哪一个，但是，论起这股子吸引男人的魅力来，绝对不输于任何一个女人的。

    “唐秘书，您找我。”刘悦妩媚生姿，扭动着纤细的腰肢，朝着唐骏这边走了过来了，直接坐在了唐骏的对面，脸上带着甜美的笑容。

    “刘悦，你先坐着，有件事情我得跟你说说。”唐骏起身绕过了自己的办公桌，直接走到了门口，将办公室的门给反锁上了，而且，就连窗帘都给拉上了，这明明是此地无银三百两的作法，但是，唐骏却还是这样明目张胆地做了。他不怕别人说闲话了。

    做完了这一切之后，唐骏重新走到了刘悦的身旁，从后边抱住了刘悦，一双大手直接攀上了那一对丰满的圆圆的肉球上了，紧紧地抓着那一堆肉球狠狠地揉着，蹂躏着。将那一堆肉球从那粉色的长裙之中给挤了出来了，果然是没有带罩罩，那嫣红的*头上，更是带着一丝丝晶莹的露珠，芳香四溢，让唐骏一下子就浑身如火烧一般的难受，那下边已经肿胀难忍，跟一根铁柱似的，紧紧地抵在了刘悦的一对丰满圆翘的丰呻上了。

    刘悦一下子就意识到了这一点了，而胸前的一对丰满的肉球被唐骏紧紧地抓在手中更有一种焦躁不安的感觉，让她整个人不自觉地就开始在这里哼叫了出来了，一声声暧昧的浪澎如同洪流一般地倾泻而出了。

    唐骏的动作没有挺，嘴靠近了刘悦那已经微微泛起了红晕的脸颊，浓郁的气息打在了刘悦的脸上，脖子上，让刘悦觉得一股痒痒，缩起了脖子，想要逃避，但是，却因为被唐骏这样紧紧地箍在了怀中根本就无法挣脱，这种欲应还就的动作，更加让唐骏变得疯狂了起来了。那吻带着霸道的气息在这粉嫩的身体上展开来了。

    刘悦的喉间传递出来了狂狼的声音也更加的肆无忌惮了，这个办公室的隔音效果是特别的好，即便是在这里摔桌子，大声呐喊，外边都是听不到一点的声响的，所以，这也是唐骏为什么胆敢在这里这样肆无忌惮地跟刘悦这般的疯狂的一个原因，要不是这个原因，让他做都不敢在这里。

章节目录 第277章 偷着做的刺激

    唐骏将刘悦给抱了起来了，自己的办公桌上没有多少东西，直接将上边的一些文件给推开了，腾出来了一大片空地，将刘悦直接放在了自己的办公桌上了。

    那浓郁的吻便开始从那吐露芬芳的樱唇上慢慢地滑落，一直落在了那圆圆的丰满的肉球上了，直接含住了那上边的一抹嫣红，狠狠地吮吸着，感受着这个妩媚的身体之中所蕴含着的能量。

    唐骏的动作肆无忌惮，让刘悦浑身如火烧一般的难受，想要喊，但是，却好像被什么堵着似的，根本就喊不出来。

    紧接着，唐骏的手慢慢地探入了那篇神圣的地方了，唐骏的手指挑逗式地在那柔嫩的花瓣上挑逗着，却没有进入其中，只是在那花瓣上一下又一下，像是蜻蜓点水一般地挑逗而已。

    “我要……”刘悦已经陷入了一种疯狂的状态了，彻底的被唐骏的这种暧昧的动作给撩拨起来了，让体内的火焰无限地旺盛了起来了，她都无法熄灭这股火焰了，只是紧随着身体的本能在这里浪叫着，呼喊着，央求着，希望这个男人可以帮助自己，可以熄灭自己的火焰，可以将自己从这火上给救出来。

    唐骏的吻继续往下，那刘悦身上的长裙已经被唐骏褪到了脚腕处了，身上光洁无比，但是，却烙印上了唐骏的吻痕，那些痕迹那样的清晰可见。

    唐骏一直往下，再一次停留在了那片芳草圣地之上了，舌头在那芳草圣地上探索着，一点点地深入，在那花瓣的内壁上品尝着。

    刘悦整个人双手支着办公桌，脖子不自觉地向后仰，下边被唐骏这样的吮吸吸得整个人都快要干涸了，不自觉地颤抖了起来了。

    唐骏没有顾忌刘悦，双手抓着那胸前的一对丰满的肉球，舌头继续在这里探索着，让自己享受到最佳的状态。

    唐骏继续这样的动作又有了一会儿，整个人都站了起来了。此刻的刘悦疯狂如同一头饿虎一般，没有了一点点的意识，只是来自本能深处的喧嚣，在剧烈地冲撞着自己的身体，想要得到释放却不能够。

    直接扑在了唐骏的身上，在唐骏那结实的胸膛上带着啃咬似的亲了起来了，那白皙的贝齿在唐骏的胸膛上留下了痕迹，翻出了猩红的血丝。

    唐骏的下边已经肿胀了起来了，将那唯一的底裤撑得成为了一个不小的帐篷了，唐骏直接扯下了自己那唯一的底裤，将哪敢如同铁柱一般的巨大释放了出来，直接抵在了刘悦的那篇圣地的花蕊上。

    刘悦的双腿不自觉地劈开，来迎接着唐骏的进入，唐骏一用力，那巨大直接冲入了刘悦的那篇神圣的圣地之中了。

    唐骏一冲入进去之后，觉得刘悦的这里还是那样的紧致，即便是一个结了婚的女人，但是，那下边还跟没有做过的女孩一样的紧致，夹得他的那巨大一阵的疼痛，但是，也因为这种疼痛而让他更加享受这种被夹紧的感觉。

    唐骏开始了冲刺，一下一下地在里边进行重逢，那接触的摩擦让两个人都得到了一种前所未有的享受，那巨大的动作，让六月整个人从喉间发出了带着沙哑般的浪叫，浪叫之声不绝于耳，气息急促的。灼热的。让人快要蒸发了一般了。

    两个人的动作在这里进行的毫无阻碍，没有一点点的不自在，反而觉得很顺利，很舒服，让两个人都体验到了一种以前在房间之中所没有体验到的刺激感，这种偷着做的感觉，真是不一般，怪不得有那么多的人喜欢在外边偷着做，这就是偷着做跟光明正大地做的不同了。

    唐骏下边的动作的幅度不断地加大，速度也在一点点地加快，他想要将自己彻底的释放在这个女人的身上，这个女人给人的感觉就像是一口枯井一般，正因为已经枯了，所以，才更加的引人去将它填满，而唐骏就在不断地努力着，要将这个枯井填满，让他重新焕发出光芒来。

    两个人的贴合之处，被摩擦的已经出现了红肿了，而两个人也在那最后一声彻底的释放之后，终于安静了下来了，唐骏将自己那丝精元挥洒在了那粉嫩的花蕊上之后，从那迷恋的圣地之中出来了。直接倒在了一旁的沙发上了。

    刘悦则是瘫软地趴在了办公桌上了，那粉色的长裙拖在地上，那胸前的一对丰满而又圆圆鼓鼓的肉球压在了桌上，呈现出了一股变形之后的迷人，让人恨不得再将它们抓在手中狠狠地蹂躏一番才好。

章节目录 第278章 舒服过后

    唐骏靠在这沙发上，整个人剧烈地呼吸着，胸膛起伏的幅度也特别的大，现在整个人就好像一片空白一样，什么都不想想，这种感觉让他觉得很舒服，他很享受这样的感觉。

    而刘悦也没有了一丝的力气了，双眼迷离地微眯着，看着这个时候，靠在这里的唐骏，他没有想到唐骏居然还是如此的勇猛，那下边让她整个人再一次领略到了前些天感受到的勇猛了。

    两个人在这个充满了暧昧的办公室之中继续休息了一会儿之后，彼此将自己身上的衣服穿好，收拾了一下自己的形象之后，便各自坐在了自己的位子上了。

    唐骏坐在办公桌的后边，脸上平静地看着还有一些微微地粉红没有退去，那样的迷人，再加上刘悦脸上那不自觉地浮现出来的笑容，更让她的迷人不由自主地散发出来了。

    “刘悦，这一次叫你过来是有事情要给你安排的。”唐骏这才回归到了自己的主题上了，之前那些都是自己进入主题之前的一些前奏而已，先让彼此的身体都先适应对方的身体才行。

    “唐秘书，您请说。”刘悦的身体还有些疼痛，但是，此刻唐骏已经回归到了正题上了，她也就不能再有丝毫的矫情了。

    “接下来咱们的任务就要实施了，你的任务我之前也跟你大概说过了，这一下，我会尽量细致地跟你讲解一遍到时候你要怎么做，你要仔细地记住了，到时候就这样做，只要你按照我安排的做了的话，到时候，一定不会亏待你的。”唐骏说过了之后，又将自己的计划跟刘悦仔细地讲解了一遍了，这个时候，已经到了最后的关头了，也必须得孤注一掷了，不能再有丝毫的犹豫了。

    而且，唐骏对于刘悦这个女人也已经彻底的掌控了，不再害怕刘悦会出尔反尔出卖自己了，因为刘悦的把柄在自己的手中握着，而且，以刘悦对自己的依赖，也是绝对不会出卖自己的。

    听完了唐骏的讲解之后，刘悦也差不多明白了自己要怎么做了，但是，她还是有一些狐疑的：“可是，如果我那样说了的话，要是别人不信怎么办？毕竟我也没有证据。”刘悦但心底问道。

    “这个你不用担心，这一点我都提起那考虑到了，只要到时候我们将蔡贺检举了出来了之后，那么，一切都能够足以让他身败名裂了，而且，他做的事情也是有证据落在别人的手中的，只要经过了调查之后，大家将自己的所见所闻说出来，那么，蔡贺就再无翻身之日了，那时候，他所说的话，别人还会信么？”唐骏引导着刘悦说道。

    “嗯，的确是这样。”刘悦这也才恍然大悟了，这唐骏的确是心思细腻，不打没有把握的仗，看来，自己这一次站队是站对了的。

    “那么，你接下来还有什么问题么？”唐骏询问道。

    “没有问题了。”刘悦应答的十分的爽朗。

    “慢着，还有一件事情得好好地叮嘱你一下。”唐骏突然想到这个蔡贺老狐狸，必定会在这个节骨眼上也要将刘悦叫过去叮嘱一番的，以他对蔡贺的了解，这是必须得做的事情了。

    “还有什么事么？”刘悦问道。

    “你回去之后，蔡贺那只老狐狸必定会将你叫做去给你安排的，还会询问你我对你的安排的，你到时候要怎么回答？”唐骏问道。

    “这个我就说唐秘书您已经安排好了，让我尽力配合，都是按照蔡县长的吩咐来做的。”刘悦自然明白该怎么来应付蔡贺了。

    然而，唐骏却不希望刘悦这样说，这样说的话，或许就会引起蔡贺的怀疑了，要知道蔡贺可是在这里已经打拼了这么多年的老狐狸了，丝毫的不对劲儿都可能会引起他的警惕的，所以，他不能有丝毫的疏忽的。

    “刘悦，要是蔡贺问起了之后，你就这样回答。”唐骏又将自己想好的一套应付蔡贺的言辞跟刘悦叮嘱了一番。

    刘悦看着唐骏就像是看着一尊神似的，目瞪口呆啊：“唐秘书，你简直是太厉害了，这样说了之后，即便蔡贺有些不乐意，但是，这全都是你在为他考虑的，他一想自然也就对你没有丝毫的怀疑了，到时候，我们行动起来就更加方便了。”刘悦赞叹道。

    刘悦的心中也在冷笑和嘲讽：蔡贺啊蔡贺，你这一次可是载大了，别人都不想我们这样的傻，这个唐骏可不是你这只老狐狸能够收拾的了的，看来你这只老狐狸是注定要栽在唐骏的手上了，那也就不要怪我了。

    “嗯，你下去吧，我相信他一会儿就会找你的，你先去忙吧，记住我叮嘱你的。”唐骏在一次提醒道。

    “放心吧，唐秘书，我一定会按照你说的去做的。这一次，蔡贺是绝对无法逃出你的五指山了。”刘悦爽朗地答道。

    “好了，去吧。”唐俊挥了挥手道。

章节目录 第279章 抱在一起

    唐骏将一切都安排妥当了之后，心中也可以放心了，相信刘悦一定可以让他满意的。唐骏便开始忙于自己的接下来的计划了。

    刘悦从唐骏的办公室离开了之后，刚回到了自己的办公室，就接到了蔡贺的电话了，刘悦自然是爽快地应答了，心中却想，蔡贺啊蔡贺，你的一举一动都已经被唐骏给猜透了，你还有什么花招来打败唐骏呢，看来你是真的老了。

    刘悦略微地在这里收拾了一下，那下边还能传来隐隐的疼痛，刚才实在是被撞击的太剧烈了，让她的下边肯定是不堪入目的，她都不敢去查探那里的状况。

    刘悦来到了蔡贺的办公室，这蔡贺现在都在沉浸在自己战胜关琪之后的一阵喜悦之中，就连平时被他紧紧地抓在手中的刘悦都没有兴趣搭理了。

    “蔡县长。”刘悦坐在了蔡贺的办公桌的对面。

    “小刘，你来了。”蔡贺脸上洋溢着兴奋的笑容，他可是知道自己马上就要将关琪拉下马了，要将这个唐骏给踢走了，自然是开心不已了。

    “蔡县长，刚才唐骏找我过去跟我分派了一下接下来的安排。”刘悦主动说道，反正这件事情来这里就是要被蔡贺问的。

    “哦？”蔡贺狐疑地看着刘悦，没有想到刘悦这一次这么乖，自己还没有问呢，就已经主动地说了，他也就不用多想了，现在没有这份心思多想这其中到底有什么猫腻没有。“那么，他是怎么给你安排的。”

    刘悦将唐骏叮嘱自己的话转述给了蔡贺，这些都是唐骏经过了深思熟虑之后想到的，应该不会有什么问题的，所以，她也不用再思考该怎么跟蔡贺说了，就把那些直接说了出来了。

    “哦？”蔡贺果然起了疑心了，开始思索着刘悦所说，在心中大概地想了一遍之后，就按照唐骏所想的那样了：“这个安排不错，你就按照唐骏给你安排的去做，记住，这期间不能有丝毫的差错，也不能让唐骏产生任何的质疑，明白么？”蔡贺认真地叮嘱道。

    可是，刘悦的心中更是将蔡贺这样狠狠地鄙视了一番了，这蔡贺果然是蠢如猪了，以前的精明劲儿到现在可是一点都没有了，简直是被唐骏玩弄于鼓掌之间了，一点反抗的能力都没有。

    “蔡县长，你还有什么别的需要叮嘱的么？”刘悦再一次询问道。

    蔡贺认真地想了一番，目前的一切都在唐骏的安排下有条不紊地进行着，一点纰漏都没有，这个唐骏还真是一个人才啊，不过，这样的人不适合留下来，留下来的话，那么，就是一个祸害了，他可不想给自己树立一个劲敌的。

    “没有了，你就按照计划行事，不要出什么差错就好。”蔡贺叮嘱了一番之后，就让刘悦出去了，毕竟刘悦在这里呆的时间太久了，容易引起别人的怀疑，他可不想给自己在这样的关键的时刻招惹什么麻烦来。

    刘悦的心中现在可是对唐骏敬若神明了，唐骏对于事态的预知，简直是料事如神，这一点是蔡贺怎么都比不上的了。而她也觉得幸运自己站对了队了，要是一直冥顽不灵地跟在蔡贺的身边的话，那可能就会结局悲哀的。

    刘悦出来了之后，立即就给唐骏打了一个电话：“唐秘书，我刚从蔡县长的办公室出来了，蔡县长果然问了我你的安排。一切都已经通过了。”

    “嗯，这样最好。”唐骏接到了刘悦的电话之后，也就猜测到了大概了，心中也就放心了，那么，他接下来需要做的就是坐收渔翁之利了，要看看这个蔡贺到底是个什么样的下场。

    唐骏忙完了自己手上的工作了，就从这里回家了，这些日子一直都在忙碌着这些事情，跟陈月都没有好好地相处一下，跟陈月之间一直都是这样十分刻板的相处，没有一点点的逾越，他不希望在陈月的心中留下什么不好的印象。

    唐骏回到了家中之后，陈月一如往常已经将一切都准备好了，这个时候，正坐在沙发上等着他呢。

    一见到唐骏回来了之后，陈月就从沙发上站了起来了：“回来了？”

    唐骏直接走到了陈月的跟前，伸开了双臂，将陈月直接紧紧地抱住了，陈月还不知道状况，不知道这是什么情况：“怎么了？”

    “就让我这样抱着你，好吗？不要拒绝我！”唐骏紧紧地抱着陈月。

    陈月没有说什么话，只是任凭唐骏这样紧紧地抱着自己，她的手也慢慢抬了起来，抱住了唐骏。

章节目录 第280章 让我亲

    唐骏紧紧地抱着陈月，陈月发丝间散发出来的那股芳香令他痴迷，气息也竟然在不知不觉间就已经变得浓郁了起来了，将他的脸埋在了陈月那浓密的发丝间，带着一丝丝的贪婪地在这发丝上亲着。

    气息灼热，慢慢地滑向了陈月的脖子上了，呼出来的气息打在了陈月的的耳朵上，有一种奇痒无比的感觉，让陈月不自觉地产生了一种抵制。

    陈月想要推开唐骏，但是，却被唐骏这样紧紧地禁锢着，根本就无法推开，她可不想就这样两个人完成了那一切的工序，已经等待了这么久了，她希望这一切都是在结婚的那一天完成的，而不是在这个时候。

    “唐骏，你清醒一点！”陈月气息也开始变得急促了，白皙的脸颊上带着粉红之色，略微有些嗔怒地叫道。

    唐骏那已经渐渐迷失的思绪被这一声清冷的呵斥给拽了回来了，整个人都恢复了平静了，他也不知道自己是怎么了，为什么刚刚会有那样强烈的渴望，他是想要拥有陈月的，但是，他也曾跟自己说过，要在结婚那一天，不是之前的任何一天，他不是一个没有定性的男人，但是，此刻却为什么这样的弱不禁风，还没有经历任何的蛊惑，就已经要彻底的迷失了。

    唐骏松开了陈月，整个人都有些不好意思，不知道要怎么来面对陈月了，他担心自己的形象会在陈月的心中降低：“对不起！”

    “没什么的，我只是不希望这一切发生在现在，毕竟我们不是都说好了么，要在那一天的么。”陈月淡淡地说道，她也并没有责怪唐骏的意思。

    唐骏看着陈月淡淡的表情，心中的那种自责也逐渐地减轻了，可是，心底的那种咆哮还在持续着，刚才的那种浓郁的气息并没有完全平息下来。

    “我可以亲你么？只是简单地亲而已，不进行下边的动作，可以吗？”唐骏带着央求的眼神看着陈月央求道。

    陈月有些为难，答应了之后，必定会提出更加为难的要求的，虽然说不会继续下边的动作，但是，当到了情不自禁的时候，谁还会记得呢，那些动作可能就会一气呵成的。可是，她又不忍心拒绝唐骏，唐骏的要求有点都不过分，可是，就这样的不过分的要求却让她十分为难。

    “如果你不愿意的话，那就算了，我不想勉强你！”唐骏继续失落地说道，虽然看起来一副不在乎的模样，但是，从那语气之中可以听得到唐骏的失落。整个人都没有之前的那种活跃了。

    陈月秀眉微皱，目光之中隐含着焦急和不安，拿不定主意，到底是答应还是拒绝呢？让她左右为难，但是，最终还是做了决定了：“好吧。只是亲而已。”

    “嗯。好！”唐骏说着直接就堵了上去，封住了陈月那樱桃一般的樱唇，有一种不自觉地就伸出了舌头，直接要冲入陈月那性感的樱唇之中了。

    而陈月却没想到这一点，嘴巴紧紧地闭着，没有让唐骏冲入其中，然而，唐骏毕竟经历过这么多的实战经验了，只是片刻就已经撬开了陈月的嘴巴，破开了牙关，直接冲入了其中，与其中那根娇舌纠缠在一起，在那芳香的内壁之中索取着，触摸着，享受了其中的每一寸的芳土，在那上边索取着。

    唐骏的手也不知不觉地就已经攀上了陈月那精致的肉球上了，虽然说只是亲而已，但是，这些动作却都是一气呵成的，只要一个动作发生了，那么其他的动作也都会随之而发生的，不由他的意志控制的。

    陈月的一堆肉球被唐骏捏在了手中，把玩着，那种被挤压的疼痛的感觉，让陈月不自觉地从喉间传递出来了一声暧昧的低叫之声，然而，这股低叫之声却没有传递出来，就已经被唐骏吞没了，消失在了两个人的身体之中了。

    陈月忽然回到了自己的意识上了，这不能这样继续发展下去了，要这样继续发展下去的话，还不知道会发生什么样的事情了，绝对得及时地阻止，不能听之任之了，陈月用力地推开了唐骏，这一下并没有什么困难，唐骏就这样直接地被推开了。

    唐骏被推开之后，整个人有一些不舍，有些不满足，他正在享受着这一种奇妙的感觉，这种拥有的满足，但是，就在这样的关键时刻被推开了，结束了这一场完美的缠绵了，让他的心中多少有些失望的。

    “就到这儿吧，以后再说其他的。”陈月说过之后，直接转过身去，背对着唐骏了。

章节目录 第281章 洗手间的自我释放

    唐骏看着背对着自己的陈月，这个娇小的身体气息有些不稳，有种颤抖的感觉，他能够感觉出来，陈月也是很不舍得的，但是，却因为自己有自己的坚持，所以，还是拒绝了。

    唐骏同样，他也曾答应过，要给陈月一个完整的爱的，那么，就不能在这个时候了，他压制住了内心之中的那股火焰，不让那股火焰控制自己。

    “好。”唐骏答应道。这个好字是多么艰难地说出来的，让他耗费了太大的力气了，但是，此刻还是说了出来了。他要克制住自己，一个男人要是连自己的身体都管不住的话，那么，还怎么能够成就事业，这是他必须得做到的。

    “好了，咱们吃饭吧。”陈月也没有再多说什么，只是朝着饭桌走了过去了。

    唐骏也跟随着陈月走了过去了，今天已经足够了，再也不能这样沉沦下去了，他必须看清自己的道路，陈月是那个能够陪伴着自己一直走下去的那个人，跟其他的任何人都不一样的，所以，不能将陈月跟那些人放在一起的。

    饭桌上，两个人都没有多说什么，只是自顾自地吃饭，吃过了饭之后，唐骏就一直在沙发上坐着，奇遇的都是陈月在收拾，他本想帮忙来着，但是，陈月没有让他插手，所以，也就没有动。

    陈月从厨房出来了之后，她的发丝因为刚才的那番动作之后，显得有些凌乱，不过，就是这种凌乱让她整个人看起来有一种妩媚的姿态，这样的妩媚恰好就是能够勾起唐骏的身体之中的那股渴望的姿态。

    唐骏尽量压制，不让自己表现出来那样的渴望：“陈月，今天的事情的确是我有些太莽撞了，以后不会再有这样的情况发生了。”唐骏郑重地向陈月道歉道。

    陈月自然是能够理解的，如果说两个人相恋的话，如果说那个男人一点都对那个女人的身体没有兴趣的话，那么，两个人就不是真正的相恋了，通常这样的恋爱的关系也是建立在身体上的满足上的，脸身体都得不到满足的话，那么，在一起就失去了意义了。这些陈月都懂，但是，目前让她完完全全地将自己交给唐骏还是做不到的。

    “没什么。”陈月说过了之后，便转身回房去了：“今天你就好好地休息吧。”陈月没有再多说，只是一个转身，直接诶扑在了唐骏的身上，那樱唇直接贴在了唐骏的唇上，重重地亲着，然后，直接离开，没有一点的拖泥带水。

    唐骏在整个过程之中都处在一种十分被动的状态下，这些他都完全没有想象的到，不过，他还是很留恋陈月落在他的唇上的吻，这个吻让他很怀念，他伸出了舌头，在唇上舔了舔，仿佛在怀念着这种迷人的味道。

    唐骏的身体之中那股被他紧紧地压制着的渴望这个时候，如同破堤的洪流一般，横冲直撞，让他的整个身体都不自觉地难受了起来了，可是，他是不能够去找陈月的，将这一切发泄在陈月的身上的。

    唐骏无可奈何，要是任凭这股渴望在身体之中这样横冲直撞的话，那么，他可能会发疯的，直接走入了厕所之中，自己来帮自己解决这个渴望。

    掏出了那已经硬如铁柱一般的旗杆，唐骏紧紧地握着，开始动作了起来了，整个人的气息不断地升温，慢慢地急促了起来了，那下边在手的作用下，逐渐地到达了一种享受的极点了，他的气息也开始剧烈地抖动了起来了。

    忽然，一股精元就这样直接喷洒了出去了，唐骏依着洗手间的墙壁，长长地呼着气，整个人算是好受多了，身体之中的那股横冲直撞的渴望，总算是被他这样地给释放出去了。他也算是可以能够好好地休息一晚上了，否则的话，他就真的无法睡个好觉了，可能一晚上都会沉浸在那样的想法之中了，难受异常。

    唐骏在洗手间里洗了一把脸，看着镜子之中的自己，这些天因为工作上的忙碌，整个人都显得有些憔悴了，而且，经常这样超负荷的释放，让他的身体机能都有些追赶不上了，供应不足，整个人看起来有种颓废的感觉了。

    唐骏看着镜子之中的自己，对自己加油道：“加油，就这最后几天了，坚持过去了之后，以后就没有什么困难了，以后的道路上将是一帆风顺的。相信你自己。加油！”这是唐骏对自己的鼓舞的一种方式，这样才能够让自己在这样竞争激烈的环境下生存下来的，否则，真的就可能半途而废的。

章节目录 第282章 温情回忆

    天一亮，唐骏就又开始自己的工作了，接下来的工作他已经安排的差不多了，接下来就是等待着这最后一击了，最后一击发出之后，必定会让着蔡贺受到重创的，这一辈子都别想再跟他斗了。

    唐骏来到了单位，今天就是他击败蔡贺的关键的一天了，他已经静心安排好了一切了，就等刘悦动手了，刘悦一动手的话，那么，蔡贺就会想砧板上的肉了，任人宰割，到那时候，唐骏就真的可以高枕无忧了。

    在关琪的办公室，蔡贺已经早早地就过来了，他的目的自然是拖住关琪了，这也是唐骏给他安排的任务了，因为关琪的原因唐骏而不能够亲自行动，才不得不让刘悦来协助唐骏工作了。

    唐骏刚在自己的办公室没坐上几分钟，就被关琪一个电话给叫了过去了，这个自然也是他事先就已经知道了的，这个也是跟关琪说好的，所以，也没有什么大惊小怪的。正好可以让他亲眼看着这蔡贺是怎么一步一步地傻傻的跳入自己的陷阱之中的。

    唐骏自然是很乐意这样看着了。不一会儿就到了关琪的办公室了，唐骏一进来了之后，就直接打开了关琪的办公室的门，在里边，蔡贺与关琪对面而坐，唐骏也没有客气，直接走了过去，坐在了一旁。

    “关县长，您找我过来有事？”在跟关琪说话的时候，唐骏还在不经意间给了蔡贺一个十分满意的笑容。

    蔡贺同样也是笑容回应，他的心中还以为唐骏的这个笑容是对他的作法的赞赏呢，其实，唐骏的这个笑容是在冷笑，是嘲讽，是对他这般的愚蠢的嘲讽而已。

    “也没有什么特别重要的事情，我马上就要从这个岗位上调走了，你在我的身边跟我了这么久，有些话也特别想听听你的看法。”关琪在这里虽然是主要要看住这个蔡贺，但是，同样也是真情实感地在这里跟唐骏交流。

    唐骏听到关琪这样问，他的脑海之中也不自觉地浮现出了当日第一次见到关琪的时候的场景了，那个时候，自己什么都不懂，刚刚大学毕业，还是心高气傲的，不愿意臣服于别人，更是对这个工作十分的不屑。

    可是，看到了关琪之后，让他不自觉地收敛了，关琪给人一种很冷的感觉，这种冷是从心底散发出来的，让人不敢接近。

    关琪看到了唐骏脸上的这般复杂的表情，也就知道了，在唐骏的心中对自己可以说是感慨颇多的，自己带给了唐骏不少的麻烦，她希望能够听到唐骏对自己的抱怨。这可能就是人爱犯贱吧。

    “唐骏，有什么想说的，你就说吧。”关琪淡淡地笑着说。

    唐骏从自己的回忆之中醒了过来，看着关琪，将蔡贺已经忽略不计了：“关县长，我来到了这奇兰县两年的时间，这两年里，我一直都是做您的秘书，其实，一开始的时候，我是特别的讨厌您，也是很惧怕您的，因为您总是给人一种冷冰冰的感觉，而且，对于下属要求的都是十分的严格的，所以，我也在背地里没有少咒怨过您。”

    唐骏说起了这些曾经的往事，心头也不自觉地有一种放松的感觉，整个人都变得比较的轻松了。

    “嗯，还有这么一茬，那么，是什么让你转变了你的态度呢？”关琪接着问。

    “不过，之后，跟您在一起的时间久了，接触的次数多了之后，我就发现了，其实关县长您并不像您外表看起来的那样的冰冷，您对下属要求严格，也是为了下属考虑的，如果，一开始就没有一个十分严谨认真的工作的态度的话，那么，以后还凭什么让领导相信你呢？经过了自己的思想的转换之后，我也就适应过来了。”唐骏憨憨地一笑，这些往事说起来，还真是有些让人不好意思。

    “呵呵，你说的也对。蔡县长，我在您的眼中是一个怎么样同事呢？”关琪将目光转向了蔡贺了。

    蔡贺都没有想到关琪会突然询问道自己，在他的眼中，关琪就是一个绝对的尤物，身材好，相貌好，能够做自己的情人的话，那就是最好的了。不过，这可不能说出来的，他仔细地斟酌了一下之后说道：“呵呵，关县长，跟你接触的次数也不算太多，不过，我最敬佩的还是你对工作的这种态度，严谨认真，就像小唐刚才所说的一样，有了这样的一种工作态度，以后不管是在什么岗位上，你都一定会受到重视的。”

    “那就借蔡县长吉言了。”关琪笑呵呵地一说。

    唐骏估摸着时间也该差不多到了吧，这个时候，也可以去看一下了吧。便给关琪示意了一下。

    “蔡县长，咱们在这里也没有什么事，不如陪我在单位里走一圈呗！”关琪提议道。

章节目录 第283章 事迹败露

    关琪这样一提出之后，让蔡贺惊了一跳，他在这里的目的就是为了让关琪不要出去的，但是，这个时候，关琪主动提出要出去的，他的目的就是等他安排的人将刘悦当场擒获之后，让刘悦在那些检察员的面前指出这一切都是唐骏指使的，那么，他就可以扫除两个障碍了。

    “现在出去？”蔡贺找不出一个什么好的理由，来拉扯住关琪，不让关琪出去，只是这样若有若无地问了一句。

    “对啊，现在出去走走，正好，我马上就可能要走了。”关琪再一次重申道。

    “蔡县长，关县长这也是好不容易主动相邀一次，你也就不要拒绝了吧？”唐骏这个时候主动说道。

    唐骏的这样一番说之后，让蔡贺整个人都觉得不对劲儿了，心中忐忑不安的，觉得好像真的要有什么大事情马上要发生了一般。但是，面对着关琪跟唐骏，他却不能有丝毫的表现的。

    “那我就恭敬不如从命了。”蔡贺也不再推辞了。

    关琪从自己的位置上站了起来，朝着外边走去了，她自然知道要去做什么了，现在就是要去抓刘悦了，让所有人都要看到，只有这样才能够让蔡贺永无翻身之时的。

    唐骏跟随在关琪的身后，眼睛也时不时地瞥向了蔡贺，观察着蔡贺这个时候的反应，果然，蔡贺这个时候已经有些紧张了，那额头上都已经汗涔涔的，这就已经表现出了蔡贺已经害怕了，如果，这个时候，关琪走到了那个科室的话，那他可就真的惨了。

    蔡贺在心中祈求着希望关琪不要去那里，然而，越是这样的祈求关琪不要去那里，而关琪就越是要往那里走，蔡贺豁出去了，直接冲了上去，抓住了关琪的胳膊：“关县长，那边有同事在收拾，比较乱，正纳闷还是先去别的科室看看。”

    “蔡县长，那里没人啊，我刚才从那里经过的，关县长，走这边没什么问题的。”唐骏上前来说道。

    蔡贺的心中就已经差不多知道了这一次肯定是着了这唐骏的道了，现在看来唐骏是已经挖好了坑了，就等着他往里边跳了。蔡贺心中的那个悔啊，可是，这一切都没有办法挽回了。

    现在可真是骑虎难下了，不过，蔡贺一想到刘悦心中就轻松了许多了，谅刘悦也不敢跟自己刷什么花招的，自己手中可是有刘悦的把柄的，而且，刘悦自己也是一个胆小怕事的人，就因为这一点，他才会选择刘悦的。

    “蔡县长，还有什么问题么？”关琪问道。

    “没，没问题了，咱们就走这边！”蔡贺愤愤地说着，眼睛之中带着愤怒地看向了唐骏，恨不得将唐骏抽筋扒皮。

    唐骏同样回敬了一个冷冷的眼神，根本就不把蔡贺的愤怒放在眼里，他现在已经不用继续演戏了，就算是撕破了脸，也没有什么问题了，也该是撕破脸的时候了。

    “蔡县长如果真的没问题了，那么，咱们就走吧。”唐骏冷笑着从蔡贺的身边走了过去，直接来到了关琪的身旁。

    关琪只是带笑地看了一眼唐骏和蔡贺之后，便朝着前边走去了。蔡贺的眼中的愤怒就像一股火焰在燃烧一般，愤愤地在心中暗骂道：“哼，你别高兴得太早了，到底是谁笑到最后还未可知呢。”

    蔡贺便直接跟了上去，不一会儿，他们几个人便被那个存放着存款的地方的动静给吸引了，几个人快步地朝着这里走了过去了。

    到了这里之后，刘悦已经被几个监察科的人给逮住了，有些羞愧地低着头，不敢抬起头来。

    “发生什么事情了？”关琪询问道。

    监察科的一个男同事直接回答道：“关县长，是这样的，我们刚才在监察的时候，发现有人进入了这个储存室，就来看看，没有想到刘悦居然在这里进行资金挪移，擅自挪用公款！”

    “什么？”关琪一脸愤怒底地看着刘悦。

    刘悦低着头没有说话，面对着这些人，她在斟酌着自己的言辞，要怎么样将这蔡贺彻底的拉下马，让他永远都不能再翻身了。

    “刘悦，你平时不是这样的人，是不是有人逼迫你了，说，是什么人逼迫你来这里挪用公款的，那个人在不在我们这里。”蔡贺主动地直接站了出来，质问刘悦道。

    刘悦抬起了脸，眼神之中带着畏畏缩缩地看着眼前的这些人，眼神从关琪的身上开始，经过了唐骏的身上，然后又到了蔡贺的身上，看着蔡贺的时候，让蔡贺吓了一跳。不过，最后又回到了唐骏的身上了。但是，什么都没有说。

章节目录 第284章 彻底击败

    蔡贺看刘悦一直都不说话，也没有说是唐骏指使的，根本就没有拖着唐骏下水，他的心中都有些着急了。

    “刘悦，你已经都是单位里的老员工了，可不能包庇凶手啊，说，是谁指使你的。”蔡贺再一次循循善诱地问道。

    刘悦的目光在唐骏的身上停留着，嘴角浮现出了一抹冷冷的笑意，蔡贺整个人看到了这一幕之后，心中都快要乐开了花了，这就是他想要看到的。

    “是你，就是你指使我的！”忽然，刘悦的目光一转，伸手指着蔡贺，直接喊了出来。

    经过刘悦这突然的转变，蔡贺大吃一惊，没有想到就连刘悦都反水了，这刘悦怎么会突然有这样的胆子，敢背叛自己，难道不怕自己把她的那些秘密给说出去么？

    “你胡说什么，我什么时候只是过你了。”蔡贺愤怒地辩解道。

    “蔡县长，这一切都是你吩咐我来做的，我都是按照你的吩咐来做的，你可不能不管我啊，救救我啊，我可不想坐牢啊，你当日没有说过事情败露了之后，会坐牢的啊，救救我啊。”刘悦抓着蔡贺的胳膊大声地央求道。

    这个时候，整个储存室都已经围了不少的员工了，经过刘悦这样一喊之后，所有人都以一种狐疑的暮光看着蔡贺了，没有想到蔡贺居然有如此的心思。

    “刘悦，你胡说什么呢！”蔡贺想要甩开刘悦，但是，刘悦的手却是紧紧地抓着他的胳膊，根本就甩不开的。

    “我没有胡说，我本来对这些一点都不知道的，这些都是你安排的，你跟我说这一切你都已经安排好了，只需要我来这里亲自操作，将钱打到你的账户上就可以了。不信的话，你可以查一下，你的账户上已经多了50万了。”刘悦这一下扔出了一个劲爆的炸弹。一下就让蔡贺十分的难看了。

    对于蔡贺的账户她也是知道的，刘悦曾经为蔡贺打过钱，所以，这对于她来说根本就不算什么困难的事情。

    蔡贺一下子就愣住了。他知道了自己这一下是被别人算计了，但是，他岂能就这样地让人拉下马，那简直是太小瞧他了。

    “刘悦，你不要在这里疯狗乱咬人，你曾经就私自挪移公款，我看这一次肯定也是你自己没钱，想要偷钱，才来这里挪用公款的吧。”蔡贺直接说出来，他现在是在做着舍弃，本来就是让刘悦来当炮灰的，却没有想到这刘悦居然敢反咬他一口。

    “蔡县长，你可不要随便诬陷人啊。我一直本本分分的，什么时候挪用过公款了，而且，如果我挪用了公款，你会不揭发我，让我这样一直逍遥法外！”刘悦信誓旦旦地说道，这些都是唐骏教给她的，必定让蔡贺哑口无言。

    果不其然，刘悦这样一说之后，蔡贺就不知道该怎么应答了，要是他说他隐而不报的话，那么，他也是有过错的，这样比起刘悦来还要严重了，这一次，他可真的是栽了个大跟头了。

    “蔡县长，这到底是怎么回事，你身为奇兰县的县长，怎么可以指使下属干出这样的事情呢，你真是让我太痛心了！”关琪一副悲伤不已的模样说道。

    “这怎么回事？没有想到蔡贺这个老家伙还是这样一个贪官啊。”

    “唉，知人知面不知心啊”

    ……

    等等，诸如此类的评价，顿时在这里传开了。蔡贺的耳中被充斥着这样的评价，让他想要爆跳。

    蔡贺恶狠狠地等着唐骏：“唐骏，你好狠啊。没有想到你居然这样设计陷害我！”

    “蔡县长，你可不能够在这个时候乱说话，我何曾设计陷害你了，我一直都在忙碌着我自己的工作，关县长，马上就要升迁了，有很多事情要忙，我哪有时间去设计陷害你呢？”唐骏早就料到了这蔡贺到时候会疯狗乱咬人的，她让关琪出面，就是为了防止这一点的。

    “蔡县长，小唐，一直都在我的眼皮子底下工作，哪有时间去设计陷害你，你身为单位里的老人，你对得起组织上这么多年对你的培养吗？来人，将他送到监察科看守着，等候上级的发落！”关琪吩咐道。

    这个时候，站在这里的几个监察科的人，直接上来，将蔡贺给带走了。蔡贺被带走的时候，就像是发了神经一般地在这里大吼大叫着，不过，这些吼叫已经无济于事了，他的话都会被别人当成是疯言疯语的，对于一个疯子的话，是没有人会相信的。

章节目录 第285章 胜利的喜悦

    整个储存室之中，刘悦低着头，她相信唐骏会帮助自己的，唐骏也不是一个忘恩负义的人，刘悦帮了他这么大一个忙，他自然是会帮助刘悦脱身的。

    “关县长，刘悦也是被迫来这里进行私自挪用公款的。请您网开一面。”唐骏主动地替刘悦说话。

    关琪看了一眼唐骏，同时，目光瞥向了低着头的刘悦，她也是知道整个细节的，这个刘悦也是在这个过程当中付出了不少的，虽然，以前有过过错，但是，谁任无过，只要知错能改就好。

    “嗯，刘悦也是被蔡贺所逼迫才会做出如此鲁莽的事情的。刘悦，以后要是遇到这样的事情的时候，不要忍受，要向上级检举，这一次念在你是日犯，我也就不惩罚你了，不过，扣你三个月的工资，你可有意见？”关琪惩罚到。

    要是一点都不惩罚的话，那么，别人必定会有意见的，但是，这样的惩罚对于刘悦来说根本就不算什么，到时候，可以赚回来的。她以后也只是想要做一个本本分分的人，再也不要被任何事情牵扯进去了。

    “我没意见。”刘悦低着头应道。

    “好了，这件事情就到这里了，以后可能监察科的同事会向你咨询的，你把你该说的都跟监察科的同事说，明白了吗？”关琪叮嘱了一句。

    “知道了，关县长！”刘悦答道。

    “好了，这里的事情也都已经解决了，大家也都散了。”唐骏适时地在这里驱散了所有的人。

    这一件事情也算是大功告成了，一切都可以圆满的结束了。蔡贺自然是在监察科的同事的调查下，被判处了罪行了。罪有应得，这也不能怨天尤人了。只怪他自己心肠太歹毒了。

    这一天，唐骏主动来监狱看了蔡贺，这些年在单位里，没有少受这个蔡贺的气，现在蔡贺潦倒了，他也要来好好地嘲讽一番了。

    唐骏坐在外边，看着里边穿着囚犯一副的蔡贺，经过这几日之后，蔡贺整个人都颓废了许多了，本来都已经接近秃顶的脑袋上被那几根头发覆盖着，胡子拉碴的，让人看着就好像已经过了好久一样。

    “蔡县长，好久不见了！”唐骏嘲讽地说道。

    蔡贺看到唐骏之后，心情难以平复，这一切都是唐骏害的，不过，他也是因为这样一个波折之后，整个人都气的郁结在心，一下子说不出话了，只是目眦欲裂地看着唐骏，愤恨地等着唐骏。

    “蔡县长，不要这样的生气么，太动怒了，容易引起你的病的。”唐骏冷笑着说道。

    蔡贺的眼珠子都快要掉出来了一般地瞪着唐骏。

    “这一切也不能怪我，本来我也是没有打算要对付你的，但是，是你找上我的，要不是你有那种想法，我怎么会想着要设计将你给落下马呢，本来就是你自己心肠太歹毒了，所以，我不得不替天行道，让你咎由自取，罪有应得。”唐骏也抱持着一种平淡的心态在这里说着。

    蔡贺内心之中更加的愤怒了，气的一口鲜血当场直接喷了出来了，就这样直接倒了下去了。看守这里的警察直接上来，将他送去了医院了。

    唐骏从这里出来了之后，脸上不自觉地呈现着轻松地笑，自己的敌人终于清理干净了，那么，接下来就是要去实现对陈月的承诺了，自己要给陈月一个完美的婚礼，这个婚礼是真正属于他们两个人的。

    唐骏给关琪打了一个电话，关琪还在等候着自己的通知，不过，也就在这几天了。唐骏已经邀请了关琪了，关琪也答应了，会来参加他的婚礼的。

    “关县长，这几天我想请假。”唐骏说。

    “好，你想去做什么就去做吧，我批准了！”关琪直接批准，没有多说其他。也没有问唐骏要做什么。

    “谢谢你了，关县长！”唐骏感激地谢道。

    “跟我之间不必这样的客气。”关琪说罢之后，就挂断了电话了，程勃已经到了楼底下了，正在等着她呢，她也得去经营自己的幸福去了。

    唐骏看着这外边明媚的阳光，心情大好，希望接下来的一切都可以顺心如意，那么，自己就再无遗憾了，这些日子他太累了，好想找个时间好好地休息一下，但是，却没有机会，那么，他就好好地利用一下结婚这个机会，让他好好地放松一下，那么，以后，就继续拼搏了，以后，就再也不是一个秘书了。

    关琪为他申请了，让他来接任这个县长的位子，而且，上头也已经批准了，就等关琪走了以后，他就会接任的。

章节目录 第286章 见父母

    如今，一切也都尘埃落定了，自己讨厌的人也都得到了应有的惩罚了，那么，接下来唐骏要做的就是兑现承诺了，假期已经跟关琪请好了。

    唐骏回到了家中，陈月一如往昔地在家中收拾着，就好像是布置着自己的新房似的，十分的开心。

    “陈月……”唐骏突然回来，这让陈月完全都没有想到，这个时候按理说唐骏是应该在单位上班的，怎么会突然回来呢。

    陈月有些不可思议地看着唐骏，转而一想，应该是回来拿什么东西的：“你把什么忘在家里，我给你找去！”说着陈月就要转身离开，去找东西了。

    唐骏走上前来，一把抓住了陈月的手，从后边就这样紧紧地抱住了陈月，下巴抵在了陈月的肩膀上，这样暧昧地贴在一起。

    “我把你忘在家里了，现在我就来带着你！”唐骏温柔地说道。

    听着唐骏这般肉麻的话，让陈月都不自觉地脸红了起来了，两坨绯红不自觉地飞上了那白皙的脸颊上了。

    “不要闹了，你回来有啥事，正事要紧！”陈月心中开心，但是，她却不能够耽误唐骏的工作，一切都以工作为主，这一点，她还是能够把握的好的。

    陈月就要挣脱唐骏的束缚，然而，唐骏却固执地这样紧紧地抱着陈月，不让陈月离开，像个孩子一般撒娇道：“我就要这样抱着你嘛！”

    陈月不再挣扎了，只是这样安静地依偎在唐骏的怀中，这个怀抱让她很是留恋，很温暖暖，让她觉得很踏实，仿佛这里就是她的天涯海角，这里就是她的海枯石烂，没有什么再能够伤害到她了。

    两个人这样紧紧地贴在一起，这样甜蜜地抱着。这样维持了一会儿之后，唐骏将陈月扳了过来，幸福地看着陈月：“陈月，跟我回去，一起去见我的父母。”

    陈月显得有些惊慌失措，没有想到会这样的突然，她知道这是迟早的事情了，但是，却没有想到就在这个时候，唐骏就突然提了出来了，让她一点准备都没有。

    “我还没有准备好呢。这样子去能成么？”陈月有些慌张地说道。

    唐骏抬起了陈月的脸，郑重地看着陈月：“不用担心，我的父母都是很好相处的人，而且，你这么好，他们肯定喜欢都来不及呢。”

    “真的么？”陈月还是有一些慌张，不知道该怎么来面对这个事情。

    “相信我，不要担心了，一会儿，收拾一下，咱们就走！”唐骏叮嘱道。

    “你不上班了吗？”陈月狐疑地看着唐骏，刚才被唐骏这样突然打断，都没有问清楚唐骏突然回来是什么情况呢。

    “我不是都说了么，我要带着你。”唐骏温柔地说道。

    陈月羞涩地红着脸，便直接进了房间去了。唐骏看着陈月的背影，心中幸福，也更加坚定了自己的想法了。自己毕业都已经有三年时间了，自己也都27岁了，不小了，也该成家了，让自己安定下来了。

    唐骏也去收拾一下自己，回家就必须要以一副干净利索的模样回家，不能让父母再为自己担心了。

    两个人同时收拾了之后，以一副全新的模样出现在了客厅之中了。陈月换了一套装扮，清纯甜美，穿着得体，没有一点点的不合适。给人的感觉就是一个单纯的女生的形象，这个样子，会让父母满意的，每一位父母都希望自己的孩子找到的是一个贤良淑德的好媳妇。而陈月的这个形象就足够适应这个形象了。

    “干嘛这样一直盯着我看啊，是不是不好啊？”陈月被唐骏这样直勾勾的目光盯的身上都不自在了。

    “没有，很好，你这个样子很好。不要多想了。”唐骏握住了陈月的手，给陈月以安慰，他明白陈月此刻的心情肯定会很紧张的，而他作为陈月的男人，就要站在陈月的身旁给陈月以力量。

    “真的？你没有骗我吧？”陈月还是不自信。

    唐骏俯身下去，直接封住了这一张樱唇，一个深深的吻，来给陈月以镇定，陈月现在太担心了，担心的太多了，这样只会让她表现得不自信。

    陈月的心也跟随着这个深深的吻平静了下来了，她明白唐骏的想法，也知道唐骏这个动作的意义，她像是在大海之中漂泊的时候，突然抓住了一根稻草，让自己抓住了方向。

    “咱们现在可以走了吧？”唐骏温柔地看着陈月问。

    “嗯。”陈月虽然低着头，但是，唐骏却能够感觉到陈月此刻已经没有了那种不自信了。这一切，他都相信陈月可以表现得很好的，一定会让父母很满意的。

    两个人从这里离开了之后，就直奔家而去了。唐骏又有半年的时间没有回家了，没有见父母了。现在是最好的时候，带着自己的老婆去看父母，让父母也放心，自己的以后有人相伴，不会再那样的孤单寂寞了。

    当唐骏带着陈月出现在了家门口的时候，当唐母打开了家门，看着站在门口的儿子以及，手中挽着的这个女孩的时候，满脸兴奋。

    “唐骏，你咋不提前跟我说呢。我都没打扮打扮。”唐母一副嗔怨的模样说道，但是，言语之中却是无尽的喜悦和兴奋。

章节目录 第287章 赵悦的央求

    唐骏跟陈月走进了家门之后，唐母就把唐骏拽到了一边去，然而，唐骏却没有跟母亲走，他不希望将陈月一个人撂在这里，陈月本身就有一些紧张的，要是在让陈月一个人的话，肯定会更加的紧张不已了。

    “妈，我现在跟你介绍一下，这是陈月，即将成为你的儿媳妇了。”唐骏拉过了陈月郑重其事地介绍到。

    唐母看着唐骏这种正式的介绍，心中想唐骏这并不是在跟自己开玩笑，她一直都希望唐骏能够找个老婆，安下心来的，但是，这个时候，唐骏找到了，她的心中却有些不安，对于这个女孩，她一点都不了解，但是，在看看这个女孩。

    女孩长得倒是很清秀，纯净的眸子，给人一种单纯善良的感觉。再看看这女孩的穿着打扮，没有那些街上的女孩们的那种妖艳，是一个能够居家过日子的好女孩，看到了这一切之后，唐母心中的那份担忧也就消减了不少了。但是，还是不能够就这样接受。

    “陈月？”唐母狐疑地看着陈月问道。

    “嗯，伯母，我叫陈月。”陈月笑容恬静地答道。

    “你家里还有什么人？”唐母现在可是为自己的儿子找媳妇，她必须得对对方的家庭背景有所了解，她并不祈求对方有多么高贵的家世，但是，起码要有一个良好的家庭环境，这一点是非常重要的。

    “我家里就剩我一个了。我的父母再一次车祸中去世了。”陈月如实地回答道，以前，她会避而不提的，但是，自从唐骏帮助她走出了阴影，她可以从容地面对这个事实了。

    “哦。”唐母的脸上也显现出了惋惜了，看着这么漂亮的一个女孩在自己的面前这样一幅失落的模样，她自然而然地就会生出怜悯之心了。

    唐母便拉着陈月的手，安慰陈月，两个人坐在了一旁开始聊了起来了。唐骏站在一旁，此刻他就好像是一个外人似的，自己的母亲，正跟自己的未婚妻在那里聊得热火朝天的，根本就没有注意到他。

    唐骏只得无奈地摇了摇头，正准备要走过去的时候，电话却响起来了，唐骏掏出了手机，看到上边显示的号码，这个号码他是认识的，这个号码是当日赵悦存在他的手机里的，他虽然曾经删掉过一次，但是，之后又亲自存了进去了。他又怎么会忘记呢。

    “什么人啊？”陈月在聊天的闲余问了一嘴。

    “一个老同学，我先去接个电话，你跟妈在这里聊啊。”唐骏说了一声之后，便就去了阳台了，到了阳台之后，才接通了电话。

    “赵悦，这个时候找我有事么？”唐骏警惕地问道，这个时候，他可不想跟自己的日恋女友再有什么瓜葛了，要是再牵扯不清的话，那么，他跟陈月之间就可能会产生间隙的。

    “你回来了。”赵悦开口直接问道。

    “嗯？你消息挺灵通的么，我刚进了家门，有事么？”唐骏没有想到自己刚刚进家门，这消息就传到了赵悦的耳中了。

    “你是打算跟那个女孩结婚了吗？”赵悦有些酸涩地问道。赵悦是知道的，一直都是知道的，她曾经去了奇兰县，但是，看到的却是唐骏挽着一个陌生的女孩，女孩依偎在唐骏的怀里，她就知道自己跟唐骏再也没有可能了，但是，她又舍不得，不想就这样放手，回来了之后，思来想去的，都无法将唐骏从自己的脑海之中彻底的抹杀。

    “你都知道了？”唐骏淡淡地说。

    你都知道了，而不是你怎么知道的？这就说明了唐骏的决绝了，这是一个已经既定的事实了，再也不会发生改变了。

    “你只要回答我，就可以。”赵悦问道。

    “对，我就是要跟陈月结婚了，这一次回来就是为了带她回来见我的父母的。我母亲很喜欢她，跟她聊得很来。”唐骏毫无感情地叙述道。

    “那你呢？你是真心地喜欢她么？”赵悦质问道。

    “当然，我是真心地喜欢她的，否则，我不会结婚的，你是知道我的。”唐骏表明了自己的心意了，这也是跟赵悦说清楚，他们两个人之间没有可能了，就这样放开彼此，不要再有瓜葛了。

    “你当日对我要是也有这样的坚定，那该多好啊。”赵悦怀念地说道。

    “……”唐骏没有说什么。

    “你不用担心，我不会破坏你的婚姻的。我只是想要见见你，就算是咱们最后一次见面了，好不好？不要拒绝我。”赵悦央求地说道。

    “好吧。”唐骏答应了，他不想让事情变得复杂，这样当面解决是比较好的。

章节目录 第288章 迷人的芬芳

    唐骏出来了之后，就得想着要怎么来跟陈月和母亲说了，母亲这里不用担心，主要的就是陈月这里了。陈月不知道有赵悦的事情，他也不想让陈月知道这些往事，他想把这些往事就这样让他们埋藏在心底了。

    “刚才是谁啊？”这一次不是陈月问的，而是唐母问的。

    “一个老同学。妈，陈月，我会出去一会儿。”唐骏应付地说了句，他不想说的太多了，母亲本来就是一个很大嘴巴的人，说得多了，要是说了出去，让陈月听了不舒服那就不好了。

    “嗯，那好，你去吧。”陈月首先答应了。

    唐母看陈月都没有说什么，她也就不再阻拦唐骏了。她心中知道自己的这个儿子出去可能是去见那个赵悦了，其实，赵悦那个孩子也挺好的，她也希望唐骏能够跟赵悦走到一块儿，但是，唐骏现在将陈月带回来了，她也就不能够反对了。

    “唐骏，你尽量早去早回啊。”唐母叮嘱了一声。

    唐骏从家里出来了之后，就直接朝着跟赵悦约定好的地方而去了。这一次，两个人约定的是一个酒店之中，并没有在什么吃饭的地方。

    唐骏进入了酒店之后，直接朝着房间而去了。进了房间，赵悦就在里边坐着，微微卷曲的长发披散着，一袭红裙将她本来就洁白如雪的肌肤映衬的更加的白皙，就像是剥了壳的荔枝一般，莹白光滑，想要将那含在口中。

    赵悦见唐骏走了进来之后，也站起了身，赵悦本来就是一个高挑的美女，今天还穿了一双高跟鞋，更是显得她高挑了，富有曲线美的身材让人垂涎不已。

    “你来了。”赵悦走到了唐骏的跟前，挽住了唐骏的胳膊，一脸柔和的笑容地说。

    唐骏拦住了赵悦的腰肢，赵悦也就顺势靠在了唐骏的怀里了，脸上挂着看不清楚表情的笑容，深邃而冷清。

    唐骏揽着赵悦的腰肢走到了这里靠近落地窗的地方，在这里有一张玻璃桌子，桌子上拜访了一些小菜，还有几瓶红酒，两个高脚杯，高脚杯之中已经斟满了。

    唐骏跟赵悦分别坐在了对面，赵悦举起了自己这边的酒杯，与唐骏碰杯：“今天我们都不谈任何事情，只是享受着在一起的这种快乐，可以吗？”赵悦首先一开始，就已经阻断了唐骏的所有退路了，现在在这里就必须只得跟赵悦在这里了，不得不听从赵悦的安排了。

    “好吧。”唐骏知道这是躲不过去了，那也好，到了这里，那就什么都不要想了，一切都听从赵悦的安排吧。

    “来，咱们干杯！”赵悦脸上妩媚地笑着，就像一朵盛开的牡丹花一样迷人。

    “干杯！”唐骏与赵悦碰了一杯，这个时候，才是真正地打量起了赵悦，赵悦的长裙胸开的很低，让她那傲人的圆圆的肉球有一种即将要从里边跳跃出来的趋势。

    若是平时的话，唐骏这样赤果果地看的话，必定会被赵悦嗔怪的，但是，此时此刻，赵悦却是一言未发，而赵悦之所以将胸衣开的这么低，就是为了让唐骏看的，她的目的就是为了吸引唐骏的注意的。

    在唐骏观察之际，赵悦再一次将长裙往下边拉了一些，那圆圆的肉球上的一抹粉红都已经从那红色长裙下探出了脑袋了，像个小孩一般地观望着外边的情况。

    唐骏从自己的位子上站了起来，受着自己身体之中的这股本能的驱使，坐到了赵悦的身旁了，将赵悦揽入了怀中，那一只手攀上了赵悦那傲人的肉球上，抓住了那肉球狠狠地一捏，一股舒爽的感觉便从手间开始传递了开来了。

    这种酥爽的感觉是他好久都没有感受到的，虽然身边不缺女人，但是，每一个女人的感觉都不一样，陈月彪悍，汤芳奔放、赵晓梅火辣，然而赵悦的……嘿嘿……一股令人割舍不下的感觉。

    然而，唐骏的心中却很清楚，即便再怎么割舍不下，到了时间，自己也必须得割舍下了，因为他即将踏上他人生的新的轨迹了。

    赵悦依靠在唐骏宽阔的胸膛里，胸前的那个肉球在唐骏的手中被撩拨着，内心之中的那股渴望变得特别的清晰了，这么多天，她的心中始终都是难以放下唐骏的，她很后悔自己为什么不提前去找唐骏。

    然而，答错已经铸成，再也没有后悔的余地了。而现在能做的就是享受现在的每一刻，享受跟唐骏在一起的时候的每一分每一秒了。

    赵悦樱唇微张，气息急促，口吐兰香，一串串美妙的芬芳打在了唐骏的脸上，让唐骏也开始迷失在了这种美妙的芬芳之中了，他的意识也变得涣散了起来了，只是被身体之中的这股本能驱使着，想要将身下的这个女人压在身下狠狠地调教一番，手下的力道不自觉地加大了一些了。

    此刻，赵悦的身体被火焰燃烧着，身体变得焦躁了起来了，喉间不知不觉地一股嘤叫之声传递了出来，让这里更加的暧昧了。

章节目录 第289章 尽情地干吧

    赵悦依偎在唐骏的怀里，在唐骏的大手的安抚下，身体之中一股火苗在不断地攀升，整个人都变得焦躁不安了起来了，身体不自觉地扭动了起来了，喉间一阵阵暧昧的浪语传递了出来了。

    唐骏的身体被赵悦这样的扭动摩擦的身体产生了高度的热量，本来，他就已经浑身如火了，再加上了赵悦的身体上的温热，让他更是难以自拔了。浓郁的气息变得急促了，唐骏直接贴了上去，封住了那一张微微张开的樱唇。

    两个人的气息交融在了一起，唐骏紧紧地贴在这张樱唇上，感受着这张樱唇上的芬芳，舌头直接冲入了其中，与那里边的那根娇舌纠缠在一起，享受着这种互相交融的美妙的感觉，一点点地贪恋和索取着。

    唐骏的手在那肉球上抓取的更加用力，另外一只手，扯开了赵悦身上的红色长裙，那雪白的肌肤露在了外边，手顺着那雪白的肌肤一点点地往下，一直探索到了那篇神圣的地方，将底裤扯掉了。

    唐骏的手指在那柔嫩的花瓣上挑逗着，一根手指直接冲入了其中，在那里动作了起来了。这番的动作，让赵悦的身体更加的焦躁难耐了，整个人随着唐骏的动作扭动，身下已经开始成为了一片汪洋了。

    赵悦的喉间传递出一阵阵暧昧的浪语，在央求着，在渴望着：“快，快进入！”央求的时候，她一双粉嫩的小手，已经探索到了唐骏那已经将裤子支起了一个小小的帐篷的地方了，直接扯开了唐骏的腰带，迫不及待地伸入了唐骏的裤子里，抓住了那一根已经宛若铁柱一般的旗杆，开始动作起来了。

    在两个人这种迫不及待的动作下，那之前还是衣衫整齐的样子已经荡然不存了，现在已经坦然相对了。身上什么都没有了。

    唐骏将赵悦抱了起来，直接压在了那中央的那张巨大的柔软上，赵悦的两条长长的美腿将唐骏那窄腰紧紧地夹住，那一张樱唇之中吐露着热烈的气息，一双莲藕般的玉臂在唐骏那呈现出健康肤色的宽阔的后背上。

    唐骏将那已经肿胀到了极点的旗杆抵在了那粉嫩的花瓣上，突然一用力之后，直接冲入了那紧致的密室之中，那种紧致的感觉，让他的那里得到了一种疼痛，但是，这种疼痛却让他觉得更加的刺激，动作的幅度一点点加大，而且，速度也随着动作开始不断地加大，一下又一下地在那粉嫩的花瓣上冲击着。

    赵悦的身体被唐骏这样的冲击着，整个人都快要被冲碎了，可是，即便有这样的感受，但是，同时也有得到了一种前所未有过的享受，那种被填满的感觉，让她很是舒服，而且，那种好久都没有体验过的感觉再一次回到了身上了，让她很是享受这个时候的这种享受。

    唐骏的动作越来越大，一下下地撞击着，变化着姿势进行不同方位的冲击，唐骏直接将赵悦那细长的美腿架了起来，双手摁在了那丰满的肉球上，大力地捏着，下边在那粉嫩的花瓣上撞击着，寻求着释放。

    两个人的身体本来就得到了一种默契，这个时候，再一次结合之后，那种默契越来越得心应手了，彼此渴望着对方的身体，赵悦的喉间的那一连串的疯狂的浪语不断地从喉间涌现了出来。

    唐骏的气息也逐渐地变得浓郁了起来了，急促了起来了，整个人就像一头野兽一般，在这里释放着身体之中的本能，没有结束，只是不断地战斗，攀升着，在寻找着一种高度，在不断地冲击着。

    唐骏的动作终于慢了下来了，而他的气息同时也慢慢地缓慢了下来了，而心跳却还是那样的剧烈，让他难以平静下来。只是这个时候，一个喷发，那一缕精化被喷洒在了那花瓣上了，滋养了那个已经出现红肿的地方了。

    唐骏力气有些匮乏了，整个人明显地有些体力不支地倒在了一旁了。同样，赵悦也是气息急促，剧烈地呼吸着，那丰满的肉球波涛汹涌地澎湃着。休息片刻之后，赵悦突然骑在了唐骏的神上，将唐骏压在了身下，那一对翘呻在唐骏的那根已经显现出了疲软状态的旗杆上磨蹭着。顿时，让唐骏身体之中火急火燎的。

    唐骏的身体再一次被这股火焰点燃，那已经陷入了疲倦的身体，再一次生气蓬勃了，那软了下去的旗杆再一次竖立了起来了，硬如铁柱一般地挺立着，抵在了赵悦的那片芳土之上了。

章节目录 第290章 不得不说

    唐骏的下面再一次被撩拨了起来了，这一次又恢复了之前的那种雄风凛凛了，赵悦直接将那旗杆送入了自己的花蕊之中，开始动作了起来了，骑在唐骏的身上这样放浪形骸地动作着，微微卷曲的长发随着动作而飘扬了起来。

    赵悦胸前的那一对圆圆的肉球在她身体的这番的动作下，也波涛汹涌，晃动了起来了。唐骏伸出双手，攀上了这一对丰满的肉球，紧紧地抓住。

    赵悦的动作越来越快，她的喉间同样也是浪语不间断地飞出，几乎要将这里给淹没了，在这里这番剧烈地动作了一会儿之后，终于停了下来了。这一切都要结束了。

    赵悦终于身心疲惫了，再也动弹不得了，只是趴在了唐骏的胸膛上，长长的发披散了下来，将唐骏的身体也遮住了。

    两个人都平静地在这里躺着，这个房中回荡着两个人急促的气息声，两个人的气息交融在一起，暧昧无限。

    在这里不知道躺了多久，唐骏醒转了过来，他整个人略微恢复了一些体力了，他答应过母亲的，要早去早回的，但是，在这里已经呆了够久了，是该是时候回去了。唐骏看着趴在自己的胸膛上的这个女人，粉嫩的面颊上依托红晕让她看起来妩媚动人，不错，赵悦是一个美丽的女人，精致的五官，天使的面庞，魔鬼的身材，集所有的美于一体，这样的美就真真的是一个尤物。

    然而，他唐骏跟这个尤物之间还是必须得分开的，两个人是不同轨迹上的人，分开是注定的事情了。

    唐骏看着熟睡之中的赵悦，这个时候的赵悦就像是一个熟睡之中的天使，让人不舍的将她从这个美好的梦中惊醒。

    赵悦醒了，但是，她就是闭着眼睛，她希望这一刻就能成为永远，成为永恒，永远都不要醒，她知道唐骏在看着自己，但是，她就是不想醒，然而，即便再怎么不想，不愿意，该到来的还是会到来的，一切的一切都会在她来的时候，来的。

    赵悦睁开了眼睛，看着疲倦之中带着满足的唐骏，唐骏其实是一个这方面的渴望很强烈的一个人的，否则，他也不会在这么多的女人之间周旋了，她喜欢这种肆无忌惮的享受，可是，这一切都要结束了。

    “你醒了？”唐骏看到了赵悦睁开了眼睛温柔地问。

    “嗯。”赵悦点了点头，再一次将脸埋在了唐骏的胸前了。长长的发像海藻一般地铺陈开来了。

    唐骏本想跟赵悦说清楚的，就这样结束了的，但是，赵悦却突然这样趴在这里，一点机会都不给他了，他也没有别的办法了。

    不过，唐骏思前想后的，这些还是必须说清楚的，否则，不知道要拖到什么时候去了：“赵悦，有件事情咱们必须得说清楚了。”

    “我说过今天其他的事情都不许谈，只享受在一起的这每分每秒。”赵悦趴在唐骏的胸膛上，她的心中知道唐骏想要说什么，所以很避讳，也不想提。

    “赵悦，你的心中是清楚的。知道我想说什么的，对吧？”唐骏知道赵悦在逃避，但是，逃避却不是解决问题的办法，问题必须得解决的，否则，拖来拖去的，也不知道会出现什么样的差池的。

    赵悦从唐骏的身上离开，坐在了这里，长长地发垂顺了下来，遮住了她胸前的一对丰满的肉球，那样半隐半漏地显现着，恰到好处的令人痴迷。

    然而，唐骏克制住了，没有跟随自己体内的这股不安分子的啸叫，平静地看着赵悦，这是把话说清楚的时候了。

    “其实你的心中很清楚我想要说什么，你一直都是一个聪明的女人，你也知道你想要什么，这很好，起码离开了我你不会伤心难过。”唐骏尽量斟酌自己的语言，让自己不要表现的太过明显了，不要伤害到赵悦。

    “我多么希望自己是一个愚蠢的女人，什么都可以不懂，什么也都可以不用去想，只是霸道地拥有着自己想要的，这该多好啊。”赵悦笑的凄凉。

    “我们早就已经结束了，你我的心中都很清楚，我们凭借着这样的身体上的依恋，想要挽回我们曾经失去的爱情，但是，我们做的越多只是身体上的依赖越来越清晰而已，曾经的那份爱却再也找不回了，不是吗？”唐骏尽量婉转地说道，毕竟赵悦曾经是他深爱的女人，他的日恋，每一个人对于日恋都是十分的慎重的，那是一份刻骨铭心的记忆。

    “的确，我们都已经结束了。我这样不知廉耻地在这里挽回，但是，终究还是无法挽回你，你的心早就已经离开了我了。有人跟我说，我不必这样卑微，没有必要。我可以寻找到更好的男人，可是，我舍不得你。但是，现在呢，我可以放下了。我不想再爱你了。我们结束吧。以后再也不要联系了。”说着赵悦便起身下去了，找出了自己的衣服穿好了之后，便从这里离开了。

    唐骏没有再说什么，他知道这就算结束了，赵悦或许会痛苦，会伤心，但是，伤口会愈合的，一切都会好起来的。他该做他要做的事情了。

章节目录 第291章 婚礼

    唐骏跟赵悦彻底的分手了之后，就回到了自己的家里了。回去了之后，母亲跟陈月之间的关系已经像是母女一样了。他一点都不用担心了。

    剩下的一切就是一些繁琐的事情了，他们结婚的日子定下来了。结婚的请柬等等的事情都是他们亲自负责的，陈月这边没有什么亲戚朋友，而所有的需要邀请的都是唐骏这边的，唐骏将所有的请柬都散了下去了。他希望曾经的所有的朋友，跟自己有关系的人都可以出现，都可以到场来给自己送上祝福，这样就好了。

    一切都在紧张而有序地准备着，忙碌的时间却是幸福的，唐骏和陈月两个人一起忙碌着，唐父唐母也都在开心地筹备着这一切，他们的儿子终于要成家了，他们终于完成了一件心事了，这是最好的。

    婚礼是在户外举行的，这是陈月和唐骏的意思，这一天，阳光晴好，绿草遍野，蓝天白云，晴空万里，碧草蓝天，一副美好的画面。

    在这户外一个西式的婚礼殿堂布置的浪漫温馨，所有的宾客都已经在这里坐着了，等候着一对新人。在这里举行他们最为神圣的婚姻。

    唐骏在这里招呼着宾客，陈月在化妆，今天是陈月最美好的一天，也会以最美的样子出现。陈月有赵晓梅和顾安蓓陪伴着，赵晓梅和顾安蓓是他曾经都答应了的，要请她们来参加他的婚礼，做陈月的伴娘的。

    唐骏在这里四处张望，不一会儿一辆豪华的轿车停留在这里，同时另外一辆轿车也停了下来，两辆车里同时走下来了两个女人，一个三十多岁，一个将近五十的女人，这两个女人自然是关琪和王建了。在关琪的身旁还有一个男人，这个男人正是唐骏曾经见到过的程勃了。

    唐骏应了上来：“关县长，王董，你们能来，我真是太开心了。”

    “唐骏，我答应过你的，说你的婚礼我一定参加的。”王建首先答道。

    “小唐，我已经不是县长了。不用这样叫我了。而且，作为你曾经的领导，你的婚礼我怎么可以错过呢。”关琪同样笑着说道。

    唐骏很是欣慰，总算是都来了，但是，除了关玲还有赵悦没有来之外，其他的该来的都已经来到这里了。不过，这也让他很是欣慰了，能够有这么多人来这里捧他的场，来为他的婚礼增光添彩，让他很是欣慰了。

    婚礼马上就要进行了，唐骏站在这里焦急地等待着，结婚是人生的一件大事，一辈子就这么一次，他也有些紧张，想要迫不及待地看到陈月，看见这个自己即将牵手走过一辈子的女人，虽然知道她是什么样子，但是，还是想要看到此刻的模样。

    音乐响起。陈月在顾安蓓和赵晓梅的陪同下从红毯的另一端缓慢地走了过来，跟随着音乐的节奏，如同一个降落凡间的仙子，一尘不染，在阳光下，美得让人不可以亵渎一样。

    唐骏看着陈月，看着这个天使一步一步地走向自己，就好像一点一点地走进自己的心里，慢慢地将自己的心给沾满了。

    周围的宾客们也都被新娘的魅力给震惊了。跟唐骏站在一起就真真的是一对璧人，金童玉女，天造地设的一对啊。

    陈月走到了唐骏的跟前，顾安蓓将新娘的手交到了唐骏的手上，唐骏视若珍宝一般地将陈月的手挽在了自己的怀中，两个人这样幸福甜蜜地朝着前方走去。

    在前方站着的是教堂的牧师，在见证着这么一对新人走向他们婚姻的殿堂，开始一段由两个人共同支撑起的美丽殿堂。

    “陈月女士，你愿意嫁给唐骏先生，不管……”牧师追问着一句句浪漫的誓言，为这一段美丽的婚姻增添美满。

    两个人恭敬地回答，交换了戒指，接下来就是自由欢乐的阶段了，在底下的都是唐骏的一些同事还有朋友了，一些年轻人，这个时候，都起哄了起来了。

    “亲一个，亲一个……”

    这样的起哄声越来越响亮了。陈月不自觉地羞红了脸颊了，就连唐骏这样对于这方面不怎么保守的都被这样响亮的呼声给喊得有些不自在了。然而，还是照做了，直接吻了上去，贴在了那丰满甜美的樱唇上。

    这一吻仿佛地老天荒，注定了一对爱侣的开始，仿佛为他们彼此都下上了一个永世不分离的誓言，两个人甜蜜地相视一笑，陈月靠在了唐骏的怀里。

章节目录 第292章 春宵一刻

    婚礼结束之后，就是期待已久的时刻了，他们将这份感情一直保存到了现在，要在这一刻将自己奉献给对方，这是他们彼此的承诺。

    心房之中，贴着喜庆的肿郑唐骏抱着陈月走入了这个他们婚姻的殿堂，在这一张大红单子的柔软上边，将陈月放了下来。

    “老婆，今晚我会好好地疼你的。”唐骏抚摸着陈月那粉嫩甜美的脸颊，幸福地说。

    陈月羞涩地低下了脸，这个时候，两个人已经可以名正言顺的了，但是，越是这样的的正式，越是让人会不自觉地察觉到一种不自在。

    唐骏脱掉了自己身上的这一身西装，将自己身上的这一套的行头都脱掉了，那精装的身体显露在陈月的面前，那下边的巨大似乎是在等候着他的冲锋陷阵一般，在这里雄赳赳地挺立着。

    陈月娇羞地低着脸，不敢看向唐骏那巨大的男性特征，唐骏整个人压了上来，将陈月压在了身下，一脸温柔的表情地看着陈月：“老婆，今晚它会让你舒服一个晚上的，你一定会觉得这是你永生难忘的一个夜晚的。”

    唐骏的声音带着一种魅惑，让陈月羞红了脸颊，一直都红到了脖子根了，缩在了唐骏的身下，唐骏此刻手已经攀上了陈月的身体，将陈月身上的衣服也一件一件地褪去，一个娇美的天使，就在他的眼前这样一点点地被剥离开，就像是天山上的血莲，花瓣一般一般地绽放，那其中圣洁的花蕊便就显露了出来。

    陈月就像那圣洁的花蕊，白皙粉嫩，令人爱不释手。唐骏的吻直接落了下去，落在了陈月的那樱红的粉唇上，一点点撬开了牙关，冲入了其中，撩拨着陈月。

    陈月在唐骏的这种撩拨下，气息也开始变得急促了起来了，身体之中的那些渴望也越来越被放大化了，整个人开始在这里予以回应了，一双粉嫩的手在唐骏的身上抓着。

    唐骏的手攀上了那让他迷恋不已的肉球上，在那肉球上抓着，捏着，这是一种温柔地安抚，浓郁的吻继续与那樱唇缠绵着。

    陈月在唐骏这样凶猛的进攻下，整个人都开始有些承受不住了，身体不自觉地进行扭动，而身下却已经化成了一篇汪洋了，在迫切地渴望着被填补。

    唐骏的浓郁的气息一点点地往下，这一次，与其他的每一次都不一样，这是他的洞房夜，所谓洞房花烛夜，春宵一刻值千金，这一夜他要好好地珍惜，一刻都不要错失。

    浓郁的吻慢慢地滑向了陈月那一对精致的饿肉球上，在那抹粉色的红点上停了下来，将其含在了嘴里，开始吸允了起来了。

    陈月的身体仿佛一下子就被吸允的干瘪了起来了，喉间那种带着疼痛的浪叫之声破开了喉咙，冲了出来。

    唐骏的手也没有停下，继续捏着这肉球，揉着，一下一下地动作着，这些动作，一点点地在摧毁着陈月的防线，让陈月整个人都快要崩溃了，化成了一滩汪洋，没有了自己的意识，只是跟随着身体之中的那股渴望在动作着。

    唐骏的下面已经如同铁柱一般了，这个时候，直接抵在了陈月的那粉嫩的花瓣上了。此刻他是温柔的，慢慢地挺入其中，慢慢地动作，一点点地加快速度，一下一下地冲击，在那粉嫩的花瓣内冲击着，撞击着。

    随着唐骏节奏的慢慢地加快，陈月整个月也慢慢地放开了，浪叫之声开始肆无忌惮了，声音也随着唐骏的节奏的加快，而一点点地加大了。音量越来越高，慢慢地都呈现出了一种沙哑的状态了。

    唐骏的动作越来越快，他要让陈月享受到这个世界上最美好的事情，他可以让那些女人在自己的身下如同享受到了仙境一般，同时，他也能够让陈月在自己的身下如同神仙一般的舒服，他要给陈月最好的。

    这一下一下地深入，让陈月整个人享受到了一种前所未有的满足，这种被彻彻底底的填满的感觉，让她既兴奋又有一种疼痛，但是，疼痛的感觉都让她觉得很开心。

    唐骏做着，没有力气用完的一刻，这一个晚上，他要让陈月一整晚都体会到处在天堂一般的感觉，所以，他不会停，也不能停。

    唐骏的姿势不断地转换着，以各种姿势来进行满足，陈月的下边被唐骏这种没有停歇地冲击冲撞的已经有些不堪入目了，然而，唐骏依旧在发动进攻，没有停止。

    唐骏的疯狂，陈月的失声，两个人这种彻夜的缠绵让彼此的心灵都彻底的敞开了，身体回归了最为原始的本能了，彼此不再有丝毫的忌讳，只是这般疯狂地享受着此刻彼此的拥有。

    唐骏实现了诺言，一整夜都在发动进攻，那下边一夜都硬如铁柱一般地在那里冲击着陈月，让陈月享受到了一种如同仙境般的感觉。

    一夜缠绵，彼此从此他上了一段两个人彼此相互扶持的二人生活，彼此再也不是孤独的个体，而是携手相伴，共度一生的伴侣。