小说名字: 作者: 类别：日期：2011-06-1307:34:23

老板白手起家的，听说前两年也不太好，差点崩了，我去的时候已经第七年了，那个时候老板已经很有钱了。[看小说上哈十八ha18.upu.cc]我们公司不大，现在人多了些，除了生产基地，城市这边办事处那个时候不到15个人

日期：2011-06-1314:51:35

因为**缘故，我把名字用英文字母代替，人事：雪，剩下两个叫，宁和样。

我刚到公司，给我面试的是老总，问过我想去的部门就让人事看看怎么安排，因为公司人少比较灵活，那个时候处于起步阶段。

第一次见到雪是在公司的会议室，当时就我们两，我记得很清楚，一看她就30多了，不过皮肤身材很棒，脚趾头很漂亮，我始终认为女人脚包养的好才是好女人，雪得趾头就像小葡萄一样，身材凹凸有致，她30岁更像是岁月的力量与成熟，而不是时间在她面庞与身体上的雕琢。《哈十八ha18.upu.cc免费txt下载》

日期：2011-06-1407:35:12

她先问我是在哪个学校毕业的，什么专业。我回答了她。她给我印象并不热情，仿佛总要跟你保持一定的距离，这让我很适应，因为我也是这样的人，一个上来就跟你打得火热的人，也是一个很容易出卖你的人。很多事情来得快，去的也快，所以虽然气氛有点生硬，不过彼此都很心平气和。再简单的说了几句之后我们就结束了。刚来也没什么事情可做，就是先在办公室坐着，有什么事就出去跟着看看。

日期：2011-06-1407:46:02

刚来公司，实在是比较空闲，时间一长就觉得无聊，公司旁边有个图书大厦，中午吃晚饭我就去那里呆着，因为又有空调，又比较安静，我和雪得开始也缘于那里，有一天我正在看书，结果后面有人就拍我，我回头一看是她，彼此打了个招呼，然后我就又低头看书了。哈十八（ha18.upu.cc）免费小说雪可能有点意外，因为彼此打个招呼就没下文了。可能人还想说点话，我就闷头看书了，事后她跟我说她很尴尬，当时也是，旁边有个姑娘，应该是她朋友，很漂亮，可能我的冷漠让她们有些意外，只是我也不知道该说些什么。所以不如不说。

日期：2011-06-1407:50:47

雪很有能力，在南方这个城市，她好像游离于气候之外，后来也知道，她专门做项目和go-vern-ment打交道，为人很有原则，游刃有余于政客之间，很多事情她去处理迎刃而解。（ha18.upu.cc哈十八免费小说 ）她之前的公司就很有实力，这是她的第三家公司，她说这里主要是比较清闲。压力不是很大，用以前她积累的资源很明白的就可以处理现有事物。之后我仿佛成了习惯，有空就去看看。后来又碰到过雪几次。还是老样子。有时候我宁愿不看见，因为见面也不知道说什么。

日期：2011-06-1414:10:25

我和雪得性格可能我觉得有些相似之处，后来才知道我们是一个星座，所以才发觉虽然关系有距离，反而不觉得彼此讨厌，自己互相反而很舒服。这恐怕也是我能和她一起一段时间的原因，虽然她比我大六岁。

日期：2011-06-1414:33:05

我和雪发生有了进一步发展是在一次公司旅游之后，那时候我们去了西安，之前公司去过九寨沟。{纯文字更新超快ha18.upu.cc哈十八小说}那次我没赶上，后来去了张家界，又去了西安。张家界是个好地方，建议大家去看看，我没去够呢。我在南方工作。说实话我，炎热的天气是我最不适应的，但是去了那里有种被洗过的感觉。风也飘飘，雨也潇潇。我是一个很闷的人，不过我更是一个自己给自己找乐子的人。本身就闷如果自己再没有精神，就更提不起劲了。对了，这里插一句，男人，无论你长的如何，首先自己要有精神，平时健健身，不然身上松松垮垮的很容易让人觉得你猥琐。我因为身体不太好，所以经常锻炼。身材匀称，这么说吧。一米八的个头，我的身材基本和《特种部队》里的李秉宪有的一拼，不过比他瘦些。

回归正题，那天我们去旅游，经过武陵源的时候，天有点阴，到了张家界的售票处已经有点小雨了，当时大家情绪不高，不过我兴致很好，我一直喜欢旅游，古人说读万卷书行万里路，我是很支持的。可能人家觉得我有些另类吧。当时公司虽然人少，但是大家关系很不错。我一个人在后面。抿着嘴，很享受。走到一半突然下雨了。雨不小，我们几乎都没拿伞。除了几个女的带着遮阳伞之外。我们几个男的都淋湿了，大家仿佛很享受，毕竟凉爽是不常有的。波暖绿粼粼，燕飞来，别有一番情调。幸运的是山区的语来也快去也快。之后太阳出来了。公司有几个男的开始脱衣服，湿衣服很容易出问题。大家就陆续脱了起来。前几个人身材都不太好，有的有肚子，有的太瘦，等到我脱的时候，其实我已经暗喜了。（有点闷骚啊我）我脱完之后，公司的女生们有几个出了声，不过雪没有，她是那种很稳的女人，经历也多，也成熟，在我们公司，她月工资20000多，年底奖金也过十万。不过我也没想让人看。只是坦白说，我的身材真的不错。路上有别的行人也在看我。我很不好意思，走了半个小时，我在后面溜达着，我偶尔向前看，突然看到雪在看我，但是在我看到她之后，她马上游离开了。我当时也没在意，结果后来她又看了我一次，这次她借故和旁人说话，其实眼神是瞄着我的。我挺意外的，但也挺不好意思的，不过后来一想，是不是我的身材（所以说健身是有用的，男人的身材和女人的身材都是吸引异性的好方法，只是女人更腼腆罢了），正好衣服干了，我换了件无袖运动衫。不过她又看了我一眼，对视之后，再没看过。我想可能我是想太多了。公司有几个女的（40,50岁）还笑话我太嫩。
小说名字: 作者: 类别：晚上我们到市内，那里有个节目，苗家的歌舞，我很喜欢少数民族的这些东西，我觉得一种文化的传承总有它持续的理由，我们有时候太狭隘，都是自己把自己给孤立起来了。[看小说上哈十八ha18.upu.cc]因为节目很受欢迎，位置都没有了，因为公司有的女的想看，我就把位置让了出来，表演场地不大，我跑到后面，后面也没什么幕布遮挡，苗家姑娘就是在那里等着上场，她们好像很轻松，因为姑娘们本来就是能歌善舞，苗妹很漂亮。也很热情，看到我是旅游的，我们在一起攀谈起来。在这种情况下我好像很放得开，因为没有负担的缘故，我有点近视，晚上的视野也不太好，听苗妹说她们很喜欢戴眼镜的小伙子，我正好又戴眼镜，因为之前有个同学是长沙的，我还会说几句长沙话，我说我是”撮把子“我们谈的很开心，彼此聊得很惬意，其实苗妹人很好的，很温和，眼神清澈。普通话说的不是很标准，不过能听懂。我和她们在后面聊，问问平时她们都干嘛？我倒插门去苗寨行不行？我们哈哈大笑，就在这时，我背上被人敲了一下，我回头看，是雪，她笑着对我说：“干嘛呢？我还找你呢？”我蛮惊讶的，聊得很开怀的时候被人打断，再就是又是她，我问：“你怎么来了？你为什么没去看？”她说因为没位子，人挤人她又不喜欢，所以出来转转，没想到在后台看到我。{纯文字更新超快ha18.upu.cc哈十八小说}我哦了一声。就又跟苗妹笑了起来。她可能挺意外，我应了之后再没怎么理她。有个苗妹很机灵，问我她是谁，我说是我同事，苗妹夸她很漂亮，我又应了一声。然后说”是挺漂亮。“苗妹笑着说：你没诚意。我转过头去，看着雪，雪也看着我，我盯了雪四五秒，眼神很专注：”恩，是很漂亮。“说完就回过头来。苗妹们都笑了，说我没正行，我回头看雪，她脸红了。呵呵，当时心里想，30多的人了，还脸红，就在谈笑间，不知道是场地的篝火还是雪得面颊，似乎是篝火映照着她吧，她也骂了我句：”没正行“自己就走了。我看着她的背影，觉得蛮有意思，走了几步，她回头看了我一眼。我笑了笑，跟她摆了摆手，然后又蹲着和苗妹们谈天说地了。

日期：2011-06-1416:17:38

节目完了，我跟其中一个苗妹，就是那个很机灵的，留了电话，我说要是再有事情我问你，她热情的应了。晚上又下起雨了，我们出去吃饭，但是打不到车，一个是人多，再就是雨大。{纯文字更新超快ha18.upu.cc哈十八小说}好不容易找了四辆车。去了一个饭店，湖南菜，具体名字我记不清了，不过后来还请人谈了琵琶，边吃边听。挺有意境的。湖南菜辣，不过我能适应，一方水土养一方人，这个地方能人辈出，山水饮食文化哪样都是不能缺少的温土，所以要了解一个地方，你要深入生活的方方面面。不过湖南的妹子很漂亮。吃饭的时候，雪坐在我旁边。饭菜很可口，也要了很多。大家吃的蛮开心。我听着热闹，吃着饭，仿佛喧闹中我这里独有一片寂静似的，今天很开心，玩吗，本来就是徒一个乐呵。情绪到了，我还自斟自饮起来。偷偷喝了一杯。雪看见了，笑了笑，说：没看出来。我看了她一眼。也笑了笑。我看着大伙，余光扫到雪得手，她的手很修长，葱葱玉指兰花香说的就是她吧。雪好像也很高兴，同事们觥筹交错，我顺眼看着她，酒到底是不是个好东西呢？酒能乱性，所以佛家戒之，酒能养性，所以仙家饮之，在酒精的作用下，我看了雪的脸，可能她也喝的多了吧，犹如映日荷花分外红。脖子很直，一点横纹也没有，紧致，我还想往下看，不过觉得太可耻。哈十八（ha18.upu.cc）免费小说可控制住自己。之后我就没怎么说话了。只是看这大家。雪好像注意到什么。也劝我喝点，看我情绪不高，又说：不和人事经理喝酒，你工资想开不想开了。我笑了笑应了一杯。自己反而觉得惭愧。酒足饭饱之后，我们就回酒店去了，大家有的想逛逛，就各自为战了。我提前出来，给领导打了辆车，（老总一般不和我们去。这次旅游他没来，他怕他来了我们放不开）

然后我想去逛逛。酒店附近有个夜市，可能白天很热，大家反而晚上都很有精神。风吹来清醒了很多。我和两个同事去逛了逛。这时后面有人叫住我们，原来是雪和宁。宁是北方来的，很漂亮，很活泼，说实话，我刚来公司对宁的印象最好，现在也是。只是听说她家境很好，就断了想法，因为吧我觉得这样的女孩不是该我想的，不如雪，因为差距很明显，她好像更舒服，像一类人，不是说物质层面，而是感觉上。

日期：2011-06-1416:37:11

雪问我去哪？我说去视察工作，她笑了笑。宁说了句：”德行“。

然后三男两女一起溜达开来。大家一起逛了一会，这时我电话响了。一看号码，是那个苗妹，我接了电话，互相问候了一下，她问我在哪干嘛？我说：哪哪。{纯文字更新超快ha18.upu.cc哈十八小说}这时我同事大宝问我：谁？我回答说苗妹。他又问：哪个苗妹？我说是看歌舞认识的。之后大宝哦了一声拖了很长就坏笑起来。男人啊，有时候就喜欢往那里想。我马上否认，我说：我靠你个龌龊的。然后我又接电话，因为很吵，我找了个安静的地方。

其实大家别误会。我留苗妹的电话是因为我想买点苗寨的手工艺品，他们有种织布，非常美，我一直想在我书房挂这样一张幕布。感觉看到心都会洗净。

告诉我她姐妹的店铺位置之后，我就准备过去看看，我那两个同事要去吃夜宵，其实大宝想去找”妹子“，我说不去，他们就起哄说我去约苗妹。我否认，不信跟我去。结果宁倒是开口了，说跟我去看看，到底什么模样？我无奈。雪当时很尴尬，就说再逛逛，她也知道大宝他们可能不是吃宵夜那么简单，当时我不知道怎么想的，就说：要不跟我走吧。你顺便帮我参谋参谋。结果大宝他们起哄，说果然如此。我也不解释，就带着她们去找苗妹的一个姐妹去了。

日期：2011-06-1416:50:03

去了那个店，雪和宁也很意外，没想到我是去买这个东西。苗妹和她的姐妹打好招呼了。我选了几样，雪和宁也很兴奋，感觉别有洞天似的。我找了一个淡蓝色的幕布，是一个苗寨姑娘和一只凤凰。很漂亮。我买了。雪和宁也买了几件。谢过之后，我们三个就往酒店走了。雨后的市区很凉爽，我们三个人兴致也很高。边走边聊，不过我大多数就是听雪和宁说。我想到苗妹，就给她打了电话。雪对我说：你是不是借着买布的机会去接触人家啊？我无奈：我是为了感谢人家。

宁也笑话，问我什么怎么知道这个地方的，我就把我没去看表演，在后台和苗妹聊天的事讲了讲。宁也笑话我别有用心。我很无奈。没辙，索性就那么走了。

日期：2011-06-1420:35:24

我们坐车去长沙，从张家界到长沙要四个小时，中途经过常德，听说常德美女湖南最多。我坐在车的最后一排，听着小野丽莎的《夜来香》。我们公司是一个团，十几个人。导游也比较轻松，省去了很多的麻烦。我望着外面的田野，万顷绿波随风流淌，很美。我拿出本子，因为长沙我们呆的不会太久，下一站就是西安了，那里是我梦开始的地方，也是我大学女友的家乡。听说去西安会有比较宽松的时间，有两天是随我们自己的兴趣。这让我很兴奋。西安这个历史名城，喜欢读历史的人都应该知道这座城市的深厚底蕴，我把自己的计划列在本子上，准备自己去逛逛。

“你在干嘛？”我抬头，是宁，大大的眼睛，睫毛很长，戴眼镜的话就像小刷子一样可以扫到镜片。不过她并不近视。

“我在安排去西安的行程。”我说道，坦白说，我是蛮喜欢宁的，她的性格活泼，乐观，就是一股清流，她家庭条件很好，父亲是go-vern-ment高官，母亲是国企的经理。家里住的都是独门独院。母亲开的是皇冠。宁很好奇，问了我去哪，我告诉她要去钟鼓，华清池，昭陵，霍去病的墓。

宁对我笑了笑：人家旅游，你干什么去扫墓？我被她逗乐了。

我说昭陵是因为唐太宗与长孙皇后的恩爱互敬让我神往，而霍去病更是封狼居胥，但是天妒英才，这是我最喜欢的将领，打仗不拘一格，匈奴未灭何以为家，更是义薄云天。

宁愣了一下，说看你平常闷闷的，原来脑子里都是些怪想法。然后又对我笑。我说你怎么跑这里来了，她说大家都睡了。我一看果然。“那去了以后，你要带我一起去。”我有点意外，姑娘也喜欢这个？我说好，她就回去了。宁就像个小女孩。总是没烦恼似的。

日期：2011-06-1420:47:41
小说名字: 作者: 类别：车快到长沙了，我继续看着风景，长沙很不错，对湖南人我一直有特殊的感情，因为大学那个湖南同学，为人真诚，湖南人很讲义气，他们的义气有时候都不讲道理，认定了朋友义无反顾。（ha18.upu.cc哈十八免费小说 ）这点虽然有些极端，但平心而论，危难时只有这样的朋友才挽救你。

我累了，往前看，雪在看我笑？我挺意外，宁也转过来笑。我想一定是宁把我的想法告诉了雪。

在长沙呆了半天，我们就去机场了，我们签好票就坐在候机室的椅子上。雪坐在我旁边。沉默了一会。她问我：你喜欢西安吧。恩？她的问题让我没准备，想了一下，可能是她觉得我的安排有些意味深长。我说是。她笑了笑，听说你喜欢长孙皇后？我点头：没错。是钟情于她。扑哧，她笑了：“你真深情。”我看她情绪不错，说道：那是，一成不变，化成灰，变成鬼，也要爱你一万年。她又笑了：你还挺贫的。我说：还行吧。{纯文字更新超快ha18.upu.cc哈十八小说}

我两聊了聊，我逗乐她好几次，其实我是个挺有意思的人，只是平常不太爱表达，结果可能这样的反差，再加上本身的幽默感，给人觉得有意外的感觉。我两聊了十分钟。快登机了。我说：不说了，领导会觉得我轻浮。我不是个随便的人。我低调点吧。

她又笑了：没个正行。说完我就去厕所了。再回来就登机了。

日期：2011-06-1421:07:37

意外！雪姐坐我旁边。我有点紧张。这时我们最近的距离。宁和另一个女同事坐一起，她想和我换，我也同意。因为跟人事经理做一起，再怎么说也是领导。不太好意思。但是雪竟然意外的说，不用了，靠窗，她想看看风景。宁也挺意外，不过也没想什么就答应了。

飞机起飞了，雪坐我旁边，太阳照在她脸上，脖子上，胸上，她皮肤真的很好，我余光看着。（ha18.upu.cc哈十八免费小说 ）觉得自己有点罪恶，赶紧打起精神。雪一直望着窗外，我闭着眼睛，但是心里总是有点打晃。

“是不是太刺眼了？”雪问我。

“还好。”我回答。雪关上了窗户的遮阳罩。我们很无聊。雪先开口：我第一次去西安。我应声道：我也是。

雪说，呵呵看你的行程，我还以为你是导游呢？我微笑着说：只是这个城市承载了我太多的重量。

“呵，你这年纪还这么多愁善感。男孩子阳光点，看你不太爱说话。”

“我是有点不太爱表达。不过我还男孩啊？都该立了。”

我给自己解围。呵呵，年轻真好，她说。眼神望着前面，一种怅然若失的感觉。我看着她的眼睛，她眼睛有点咖啡色，总感觉看不清她似的。我说：你很漂亮。她惊讶着看着我，我说：不是我说的，是苗妹说的。她一听想到了那天的事。呵呵笑了起来。“女人，再漂亮也会被时间腐蚀。（ha18.upu.cc哈十八免费小说 ）”

“不会啊，流光容易把人抛，但是女人不只是有漂亮一面而已，长孙与太宗恩爱一辈子，难道只是因为长孙貌美？长孙为人大气，颇识大体。有国母之风，更懂得内外之分。长幼有序。男女有别，不然为何太宗年老依然对去世的长孙念念不忘？还总是登高望昭陵。”我替她开解

“你怎么知道这些？”睁着眼睛问

“资治通鉴写的”我答道：“不经过长孙有一点不如你”

“哪点？”她问，我说“没你漂亮”

她有点惊异，不好意思说道：“谁说的？”我逗她：“苗妹说的。”她笑了。

日期：2011-06-1421:20:11

沉默了一会，她说，我去昭陵的时候带着她。我说不行。她有点奇怪。为什么？我说你去了，人家会嫉妒，长孙会诈尸的！

她笑了，笑出声，说我没大没小，我看着前面的座位,一脸轻松。哈十八（ha18.upu.cc）免费小说若无其事。

旁边的客人看着她，她有些不好意思。

她说你这人，怎么跟个没事人似的。我没说话。只是笑。

她很漂亮，刚才的笑，让她的呼吸也急促起来，胸起伏不定，雪的胸很挺，她穿的是圆领的衣服，今天戴的是浅粉色的文胸，只挡住了一半。我始终让自己平静下来。

日期：2011-06-1421:31:38

我觉得自己挺猥琐，好像旁边是个女的，又是像雪一样的女人，虽然30岁，但是皮肤身材都很好，年龄只是岁月的点缀而已。我感觉自己做的每件事都有目的似的。

我有点紧张，眉头紧锁。你怎么了？雪问我。我说，没什么。检讨对领导没大没小。她笑了。恩，好好检讨。雪说我睡会。说完就闭上眼睛靠着椅背眯了一会。我不困，坐车，坐飞机我都不太睡觉。今天在我旁边，我更难睡觉。这次旅游，我觉得虽然话不多，但每次好像都跟雪进了一步，不过细想，人家是经理，这么漂亮，什么样的男人没见过，我只是会说点笑话罢了。别想多了，孩子。说完就冷静了下来。觉得有点困，颠簸了一天，也躺了会。

不知道过了什么时候，我醒了，突然觉得右面肩膀有点重，想动下，还是很重，我转头看，不知道什么时候，雪靠在我的肩膀睡着了。

我看着她，细细打量，眉毛很漂亮，弯弯的，不是画出来的。眼睛化了点淡妆，签到好处，嘴唇是那种淡色的粉色，有点亮的那种，我不懂化妆，就是大概这样，又往下看，她的胸挤在一起，因为她胸很挺，戴的文胸只遮住了一半多而已，30岁了有这样的身材，我有点惊讶。皮肤很细腻。

唉，这样的女人，到底是你挑还是别人挑你？她腿很长，大腿和小腿比例很好，很直，脚走路很正，这是我最喜欢的女人。有的女人走路外八字，像舒淇那样，我很不适应。

日期：2011-06-1421:38:28

我有些惭愧，紧张，我看着旁边的乘客，有的睡了，有的再看杂志，我抻着脖子看后面的大宝，这个家伙在睡觉，昨天折腾太晚了吧我估计。

我想将自己的视野游离于雪身体之外，但是只要回头，就不由自主的看到她的胸。但是她靠着我的肩膀怎么办？我又瞅了几眼。我想动动，结果，悲剧发生了，雪醒了，正好与我四目相对。她眼球就像蓝山咖啡，诱人的香气。我提醒自己，要理直气壮些，我说你靠着我，我都动不了了。她很自然的抬起头，像还睡够一样，对我说：对不起。她低头看见自己的衣服有点不平整，弄了弄衣服。我想她不会看到我看到她胸了吧。有点尴尬。不过想算了。是你靠我的。

日期：2011-06-1421:55:14

她醒了，我坐了一会，她看我不自然，问我怎么了。我说累了。雪说不会因为她吧？我说没？我高兴还来不及呢。

雪笑了，之后我情绪也稳定了很多。我自己搓着自己的手掌。雪问我在干嘛？我说在看手掌算命。雪笑了，哪里有自己给自己看的。
车快到长沙了，我继续看着风景，长沙很不错，对湖南人我一直有特殊的感情，因为大学那个湖南同学，为人真诚，湖南人很讲义气，他们的义气有时候都不讲道理，认定了朋友义无反顾。这点虽然有些极端，但平心而论，危难时只有这样的朋友才挽救你。

　　我累了，往前看，雪在看我笑？我挺意外，宁也转过来笑。我想一定是宁把我的想法告诉了雪。
　　在长沙呆了半天，我们就去机场了，我们签好票就坐在候机室的椅子上。雪坐在我旁边。沉默了一会。她问我：你喜欢西安吧。恩？她的问题让我没准备，想了一下，可能是她觉得我的安排有些意味深长。我说是。她笑了笑，听说你喜欢长孙皇后？我点头：没错。是钟情于她。扑哧，她笑了：“你真深情。”我看她情绪不错，说道：那是，一成不变，化成灰，变成鬼，也要爱你一万年。她又笑了：你还挺贫的。我说：还行吧。

　　我两聊了聊，我逗乐她好几次，其实我是个挺有意思的人，只是平常不太爱表达，结果可能这样的反差，再加上本身的幽默感，给人觉得有意外的感觉。我两聊了十分钟。快登机了。我说：不说了，领导会觉得我轻浮。我不是个随便的人。我低调点吧。
　　她又笑了：没个正行。说完我就去厕所了。再回来就登机了。
　　日期：2011-06-14 21:07:37
　　意外！雪姐坐我旁边。我有点紧张。这时我们最近的距离。宁和另一个女同事坐一起，她想和我换，我也同意。因为跟人事经理做一起，再怎么说也是领导。不太好意思。但是雪竟然意外的说，不用了，靠窗，她想看看风景。宁也挺意外，不过也没想什么就答应了。
　　飞机起飞了，雪坐我旁边，太阳照在她脸上，脖子上，胸上，她皮肤真的很好，我余光看着。觉得自己有点罪恶，赶紧打起精神。雪一直望着窗外，我闭着眼睛，但是心里总是有点打晃。

　　“是不是太刺眼了？”雪问我。
　　“还好。”我回答。雪关上了窗户的遮阳罩。我们很无聊。雪先开口：我第一次去西安。我应声道：我也是。
　　雪说，呵呵看你的行程，我还以为你是导游呢？我微笑着说：只是这个城市承载了我太多的重量。
　　“呵，你这年纪还这么多愁善感。男孩子阳光点，看你不太爱说话。”
　　“我是有点不太爱表达。不过我还男孩啊？都该立了。”

　　我给自己解围。呵呵，年轻真好，她说。眼神望着前面，一种怅然若失的感觉。我看着她的眼睛，她眼睛有点咖啡色，总感觉看不清她似的。我说：你很漂亮。她惊讶着看着我，我说：不是我说的，是苗妹说的。她一听想到了那天的事。呵呵笑了起来。“女人，再漂亮也会被时间腐蚀。”
　　“不会啊，流光容易把人抛，但是女人不只是有漂亮一面而已，长孙与太宗恩爱一辈子，难道只是因为长孙貌美？长孙为人大气，颇识大体。有国母之风，更懂得内外之分。长幼有序。男女有别，不然为何太宗年老依然对去世的长孙念念不忘？还总是登高望昭陵。”我替她开解
　　“你怎么知道这些？”睁着眼睛问
　　“资治通鉴写的”我答道：“不经过长孙有一点不如你”
　　“哪点？”她问，我说“没你漂亮”
　　她有点惊异，不好意思说道：“谁说的？”我逗她：“苗妹说的。”她笑了。

　　日期：2011-06-14 21:20:11
　　沉默了一会，她说，我去昭陵的时候带着她。我说不行。她有点奇怪。为什么？我说你去了，人家会嫉妒，长孙会诈尸的！
　　她笑了，笑出声，说我没大没小，我看着前面的座位,一脸轻松。若无其事。
　　旁边的客人看着她，她有些不好意思。
　　她说你这人，怎么跟个没事人似的。我没说话。只是笑。

　　她很漂亮，刚才的笑，让她的呼吸也急促起来，胸起伏不定，雪的胸很挺，她穿的是圆领的衣服，今天戴的是浅粉色的文胸，只挡住了一半。我始终让自己平静下来。
　　日期：2011-06-14 21:31:38
　　我觉得自己挺猥琐，好像旁边是个女的，又是像雪一样的女人，虽然30岁，但是皮肤身材都很好，年龄只是岁月的点缀而已。我感觉自己做的每件事都有目的似的。
　　我有点紧张，眉头紧锁。你怎么了？雪问我。我说，没什么。检讨对领导没大没小。她笑了。恩，好好检讨。雪说我睡会。说完就闭上眼睛靠着椅背眯了一会。我不困，坐车，坐飞机我都不太睡觉。今天在我旁边，我更难睡觉。这次旅游，我觉得虽然话不多，但每次好像都跟雪进了一步，不过细想，人家是经理，这么漂亮，什么样的男人没见过，我只是会说点笑话罢了。别想多了，孩子。说完就冷静了下来。觉得有点困，颠簸了一天，也躺了会。

　　不知道过了什么时候，我醒了，突然觉得右面肩膀有点重，想动下，还是很重，我转头看，不知道什么时候，雪靠在我的肩膀睡着了。
　　我看着她，细细打量，眉毛很漂亮，弯弯的，不是画出来的。眼睛化了点淡妆，签到好处，嘴唇是那种淡色的粉色，有点亮的那种，我不懂化妆，就是大概这样，又往下看，她的胸挤在一起，因为她胸很挺，戴的文胸只遮住了一半多而已，30岁了有这样的身材，我有点惊讶。皮肤很细腻。
　　唉，这样的女人，到底是你挑还是别人挑你？她腿很长，大腿和小腿比例很好，很直，脚走路很正，这是我最喜欢的女人。有的女人走路外八字，像舒淇那样，我很不适应。
　　日期：2011-06-14 21:38:28
　　我有些惭愧，紧张，我看着旁边的乘客，有的睡了，有的再看杂志，我抻着脖子看后面的大宝，这个家伙在睡觉，昨天折腾太晚了吧我估计。

　　我想将自己的视野游离于雪身体之外，但是只要回头，就不由自主的看到她的胸。但是她靠着我的肩膀怎么办？我又瞅了几眼。我想动动，结果，悲剧发生了，雪醒了，正好与我四目相对。她眼球就像蓝山咖啡，诱人的香气。我提醒自己，要理直气壮些，我说你靠着我，我都动不了了。她很自然的抬起头，像还睡够一样，对我说：对不起。她低头看见自己的衣服有点不平整，弄了弄衣服。我想她不会看到我看到她胸了吧。有点尴尬。不过想算了。是你靠我的。

　　日期：2011-06-14 21:55:14
　　她醒了，我坐了一会，她看我不自然，问我怎么了。我说累了。雪说不会因为她吧？我说没？我高兴还来不及呢。
　　雪笑了，之后我情绪也稳定了很多。我自己搓着自己的手掌。雪问我在干嘛？我说在看手掌算命。雪笑了，哪里有自己给自己看的。
　我说，你要看吗？本来 是想逗她一下，结果她当真了。她把手伸过来，你看看吧。我有点暗喜，毕竟这是~~我在想我该怎么办，后来决定大方的握住，我握住雪的手，雪没有要挣脱的样子。我想，呵呵，毕竟是见过世面的人啊。我更该大方一点。我打开她的手心，假模假样的比划起来。最终念叨：恩，不错，很好，果然，那确实！
　　雪被我都笑了，快说啊，别光看啊。我说等会，再摸摸。

　　突然发现自己说错话了，赶紧加了一句，再敲敲，雪笑了，没说话。
　　我说：恩，你这个手心，一看就是领导的命。她一听就笑了。说还用你讲？说点正经的。
　　我说，你命犯桃花。她笑了，说从哪看出来的？
　　我说，天机不可泄露。望姑娘珍重。
　　“唉~你！没大没小”她嗔怪起来。
　　“我这是为你好，小生多言了。”她听了又笑了。我好像对雪不像其他那些人，虽然她30，我后来才知道她就30.其实就大我三岁。所以我就没像其他人那样太拘谨。跟她不知道为什么。仿佛放的还开。可能是张家界那次五秒对视，彼此都在心中兴起了波澜吧。
　　日期：2011-06-14 22:08:21
　　我握住她的手，说：恩，寡人不能再占你便宜了。
　　说完微笑看了看她，她突然脸红了。没说话。我也蛮意外，只是开玩笑。当时想，女人怎么这么善变刚才还好好的。
　　我也有点尴尬，她慢慢的手缩了回去，右手握左手。我也转头看前面。彼此坐了最后的一段路程。下了飞机。我们先去酒店。车上，我心中突然有了点异样。想象自己以前，好像总是畏缩不前，现在好像刚有点不要脸的苗头，又自我摧残回去了。唉~同学总说人不要脸天下无敌。现在总是做不到。我在车上感觉今天这事有点过分了。人家毕竟是人事经理，毕竟比你大。我好像有点轻浮了。

　　我有点局促不安，不过想起自己的安排，又觉得也没什么大不了。就放到一边。晚上安顿之后，我们自由活动。我想去贾三汤包吃饭，就和大宝收拾东西准备过去，这时大宝先走了，他先洗的澡，我让他到楼下等我，我正在洗澡，大宝刚走不久就有人来敲门，我估计是大宝，我就没想就开门了。当时我什么都没穿。结果一开门傻眼了。是雪。

　　日期：2011-06-14 22:16:09
　　我赶忙跑进浴室，喊：干嘛？雪捂着脸，说你干嘛呢？我说我以为是大宝，他刚走。雪说他看见大宝，她和宁想跟我们一起去吃。因为感觉西安我很熟。我说你先下去等我。过会我找你们。我去！
　　我当时在厕所愣了十来秒。有点崩溃，后来就是闹心了。再想，去他妈的吧，反正我也不吃亏。我就赶紧冲完下去了。他们三个已经在那等我了，大宝上来就牢骚，你太慢了。宁倒是老样子，只问好吃不好吃。雪脸通红，只剩尴尬。
　　我们四个打车去吃汤包，吃饭的时候我和雪一句话都没说，大宝和宁吃的天昏地暗。我偶尔看雪一眼。她好像知道我看她似的。总是若有所失。宁问宋姐，你怎么了？雪说没事。
　　其实我知道是怎么回事。我也不解释。宁问我，我就说明天扫墓，今天培养感情。我不知道明天雪能不能去呢
　　日期：2011-06-14 22:49:20
　　晚上回去，依然无语。睡觉的时候有些怪想法。唉，总是瞎联想呢。难道我对雪产生了某种？

　　唉，算了睡吧。第二天，宁来找我，说和我一起去，宋雪累不想去了。意料之中，我没在意，就和宁一起出去了。反正都是美女。我和她去了钟楼，华清池，吃了泡馍，玩的倒是很开心。晚上快十二点才回来，大宝又没了。宁跟我到我的房间。把自己买的东西拿出来。她买好多，我的包都有，我进来时房间我故意开，怕有人误会，一个办公室传这些不太好，我们两来回分战利品，突然有人说：原来你在这啊。一看，原来是雪。她说这么久了宁还没回来，有点担心，路过这边，看到宁在，就放心了。宁把雪拉进来。说今天玩了很多地方，各种辛苦。雪笑了笑，我看得出，她还是有点尴尬。宁说，我帮她背了很多东西。我说没关系，反正我也没吃亏。其实我说这话时给雪听的。不知道她听懂的缘故，也坐下来跟我们一起看。大家扯了一会，宁就被雪拉去休息了，我估计大宝又回不来了。我有点崩溃。晚上我自己睡。想起雪和宁。突然有点躁动。

　　第二天，大宝回来了，他说要睡觉。宁也有点累。我就自己出去了。刚走到西安饭庄，有人给我打电话，一看是雪，她说想跟我出去转转。我答应了。就告诉她在西安饭庄等她。过了一会她来了，穿着一身运动服，近身的。身材很棒。感觉很轻盈。她来了跟我笑了笑。我说走吧。她哦了一声跟在我后面。一路上不少男的看我，都是羡慕的目光。我挺受用，可惜不是真的。

　　我们去了兵马俑。感觉很气势啊，假的都这样逼真。如果是真的那该多气势如虹啊！今天我们好像很放松，出口的时候人很多，我在前面帮她挤出路，结果她还是出不来，我看她费劲样，拉起她的手，说：跟上我！她还没说话，就被我拉着走了。我们挤出来。她笑了笑，说你这个人不讲理，我还没说什么你就把人拉出来了。我说要么您回去。我先走。

　　她不说话了。下午我们去西安饭庄吃饺子，各种颜色挺好看。
　　吃过之后，天黑了，华灯初上，总感觉这城墙之上就有某种历史的印记，我和她聊到历史。讲到大兴城。玄武门。彼此很投缘。更多是我说吗，她听，她说她很少看历史。还是听我说很受用。
　　我们继续聊天，说着突然不讲了，彼此看了看彼此。突然笑了。她说：那天她其实什么也没看见。不过看见你的确没穿衣服。我低头：反正我无所谓，好女不适二夫，你也对我负责。
　　她被逗乐了咯咯的笑。我们四目相对，又低头不语了。
　　日期：2011-06-14 22:57:03
　　有点晚了，我们决定往回走，路边总有疯跑的孩子们。我想抓住个机会，把她拖过来，后面来了个小鬼头，骑车过来，我看机会来了，赶紧抓住她，她没反应过来，直接撞到我怀里。我赶紧指着前面的小鬼：没大没小。她被我逗笑了
　　我们又往前走。我感觉她好像和我进了一些，因为我们的胳膊总是蹭在一起，她皮肤好滑啊。我有点享受。她好像也不排斥。
　　日期：2011-06-15 16:51:45
　　我们就这样走着，随着脚步左右晃动，往外向内，像微微起伏的海浪，轻扶岸边的小船。我们走了十几分钟，我看到旁边有个长凳，提议坐下休息一会。雪没有拒绝。
　　我问：你喜欢西安吗？她说，还可以。她问，你呢？我说：我爱西安。
　　她笑着说，喜欢历史的人可能都喜欢西安吧。我点头，是有点这个意思。她又问，难道还有别的？我沉默了。

　是的，是有别的，我大学的女友就是西安人。她精致不艳俗，就算在一群庸脂俗粉中也无法掩盖她大家闺秀的气质。她书香门第，温良恭俭。生气都有范。她说她先喜欢的我。这是真的。大学的我，更像是个没心没肺的游魂，没有喜欢或者必须上的课，上午就去图书馆读历史，下午就去踢足球。后来女友告诉我，她喜欢我是因为觉得我总是沉默。可能大部分人都喜爱表现自己。寡言的我像个神秘的星系。虽不耀眼总是存在。她喜欢我，也是我寝室的湖南兄弟告诉我的。我后来才发现是真如他所说。后来，我们在一起了。原来才发现，我们原来并不是那么无趣。因为我们的想法只有我们两懂。后来毕业，因为总觉得自己的经济基础不能给她更好的生活。因为房子，车子，我知道她不在乎，可是我在乎。想给给不了感觉就像被人千刀万剐一样。特别是如此挚爱。我们没有说过彼此分手。一次网上的偶遇。她告诉我她要结婚了。那晚我哭了。

　　你怎么了？雪问。我没回答，只是从回忆中归于平静。返回现实。
　　日期：2011-06-15 16:59:21
　　雪说：我懂了。这里有你的曾经。
　　我没回答。继续沉默，低头。
　　那你是默认了。雪继续说，怪不得你那么喜欢西安。

　　我说，咱走吧。雪没说什么，跟着我朝前走。
　　我突然有种想哭的冲动，只想快点回去，雪跟着我，有点吃力，频频让我慢点。我们仍然如前，胳膊随着摆动，会碰到一起，我下意识的躲了躲，雪好像并不察觉，反而与我靠近了一些。
　　你能慢点吗？雪问。我说，有点冷。雪说，30度的天，你什么触觉啊？
　　我笑了，瞪着她，她有点惊讶。我收起脸孔，突然严肃说道：因为我没穿衣服！
　　雪愣了，脸马上红了。你~！雪反应过来了。我是说她看见我没穿衣服的那件事。

　　我又不是故意的！雪辩解道。
　　那你承认你看见了？我笑着逼问
　　你~？雪更红了。
　　我笑了又朝前走。
　　呵呵，雪生气的时候好像更可爱。
　　日期：2011-06-15 19:26:56
　　我放慢了速度。
　　你小心眼。雪嗔怪道。好像是我吃亏啊。我回了一句。

　　那你想怎么样？雪反问道。
　　我看了她一眼，笑了笑，又看了一眼，这一眼看的很专心，然后我低头说了句，走吧。
　　雪听话的跟我往酒店走，雪说，你有时候感觉心事挺重的，感觉比我岁数还大。我笑了笑：我是有点老皮老草。雪笑了，你好像总是能给自己解围。
　　我们继续向前，互相靠着，上臂彼此碰触。雪是不排斥这些了。不知为什么。我竟然高兴起来。快到酒店。我们上了电梯。她住我前面，我说再见，雪说，谢谢。我说了句为领导服务。雪乐了。
　　明见。说完摆摆手我回去了。大宝在房间里。到了房间里，我就一头闷到床上，感觉好累啊。旅游真是个力气活，这个季节，这个城市，每个地方都塞满了人，仿佛人活着就是为了跟别人较劲似的。

　　大宝说逛的如何，我随便搪塞了几句。大宝白天也去看兵马俑，他说她看见我和雪了。我说，那你不喊我。大宝嘿嘿笑了一声，我看你两拉手了。
　　我去，你个龌龊的。那是人多要往外走。
　　大宝说：我看咱这个人事的可能看上你了。
　　我无语：就我这模样？
　　大宝说：那可不一定，男人嘛，关键要会哄会骗。

　　我说：那我真不如你
　　大宝是真的会说话，领导让他伺候的都没脾气，在我那个城市，他有几个小妹（就是小姐），他跟人搞到最后，都花钱，小妹们都喜欢跟他。大宝长的谈不上帅。不过也不丑。这个我是真的很佩服他。
　　那你更无敌啊，我这样的，宋姐该免疫才对。我问道
　　那不一定，道不同不相为谋，说不定那大龄少女就喜欢你这闷骚的呢？
　　我(#F′)靠！我骂了句，狗嘴吐不出象牙。
　　大宝嘿嘿了两声，我就去洗澡了。直下的水流不停的击打着我，我总在想今天我们在一起的情景，好像雪真的不是很排斥我啊。不过我还是有点自卑。雪太优秀了，能力出色，外貌更是韵味十足。这样的女人，怎么可能？不对，绝不可能。我拿起香波冲了冲身子，出来睡了。

　　日期：2011-06-15 19:45:37
　　第二天，我们坐飞机回到我们的城市，这边的经理说休息一天。明天礼拜一上班。我们就在机场作别。各回各家各找各妈了。
　　第二天去公司，大家好像还没有从疲劳中解脱出来。听说公司要招人。也是，这边人是有点少。要招人是宁告诉我的。我没表态。只是做着自己的工作。我在公司干的比较杂，业务，采购都涉及，因为人少，基地那边的开销比较大。我们这里比较灵活。老板租了一个400多平米的办公室。空了很多地方就是为了将来招人用的。
　　反正勤快点没什么错。就这么过来一个礼拜。大家都相安无事。空闲的时候我依旧去看书。不过感觉雪出现的次数多了点，宁也每次都在雪的旁边，不是以前那样，雪身边更多的是宁了，宁和她是上下从属。她两关系不错。至少不像其他女人那样。雪在公司除了两个老总和那个经理之外就是她了，经理是我们老总的同学，我们老总没什么文化，就是的胆子大，家乡外号“王大胆”经理姓于。是他的发小，人也不错，对于工作性质于总也知道，平时都挺灵活的，没那么死框框。

　　有时候看书，宁总过来，问我看什么书。她也要买。那时我看的好像是容斋笔记。宁一看是文言文，就头疼。我笑了笑，宁说要不她买然后我给讲。我当时就答应了。雪就在旁边看着。
　　我听说嫉妒是女人的天性。所以我有时候跟宁还算比较熟络，不过也不是那种无端找话聊，就是她说一句，我就应一句，然后逗她咯咯笑，宁很可爱，也漂亮，眼睛忽闪忽闪。笑起来是对某些老男人，譬如像大宝那种，成天觉得自己身边是些残花败柳的窑子哥，根本是无解的命题。大宝曾不止一次对我说，咱们公司，就宁让他有原始的冲动。

　　我当时就白眼。我呸！有洞你就冲！你可别侮辱人类的祖先了。大宝有句名言，叫为逼生，为逼死，为逼奔波一辈子。
　　我笑着骂他没出息。大宝就说我内秀，其实他意思是我闷骚。
　　书归正传，我之后每次见到宁就跟她说笑，不过控制的很好。至少让宁知道我不排斥她。宁后来告诉我，她喜欢我也是从那时候，她说感觉我蛮神秘的。闷闷不乐的低头，总有些看似不符实际却总是殊途同归的想法。说我神秘。后来我也想，可能不说话的男人对女人来说是有点摸不着头脑。也许这种摸不着头脑就是她们所定义的神秘吧。唉~有时候男女之间就是这样不可思议但又那么理直气壮。

　　日期：2011-06-15 20:01:29
　　我想，寂寂无闻，默默无名的我之所以被她们钟情，可能就是看似无趣的外表下总有意想不到的话，而语言又是带着戏谑与风趣，直白的叙述真相，这种内外的极大反差让她们觉得很干净的缘故吧。
　　过了一个月，公司说要去青岛做展会。是个水产品博览会，是全国最大的。一般都在大连或者青岛。
　　老总安排我，宁和雪三个人去。我们是第一次参加，老板的意思是先看看，知道自己处于什么位置，市场有什么产品。让我们做个调查。等明年再去弄个大点的展位。回来后做个报告给他。
　　宁好像很高兴，不过我不是特别兴奋，大宝倒是嫉妒不行。空闲之余，就说老板偏袒。
　　我笑着说：可能是上次脱上衣老板听说了。觉得我很有力气。去了也是当苦力。
大宝好像若有所得：你要小心，听说御姐都喜欢你这样的。
　　什么？喜欢身材好的？艹！你个龌龊的。

　　我瞪眼：“我又不是胸大无脑！最讨厌只有皮囊的小白脸！”
　　大宝笑了笑：好好珍惜，机会难得。
　　我骂了声：俗 。就回头关注自己的电脑了
　　日期：2011-06-15 20:10:01
　　又过了一个月，我们就准备去青岛了。去机场的路上，宁和雪说笑，宁像什么似的。我看她两，觉得还是不要胡思乱想的好，不过好想很难。算了，看书吧。我从包里翻了本书《宋词三百首》

　　我很喜欢古典诗词歌赋，经史子集之类的，其实念书的时候最讨厌背了。经常因为不背诵要求的课文，古诗让老师罚站。让我改变的是我读过李煜的“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”之后，我突然发现原来诗词的意境比现在的白话文要强的多。好的诗词有很强的画面感，空间感。你们不觉得周杰伦的东风破再加上民族乐器和方文山的填词之后很有意境吗？虽然听不清周董唱的是什么，但是你能感觉你回到了那个时代一样。

　　“你看什么呢？”宁问
　　没什么，我抬头看了她一眼，就继续读书了。
　　别动，我看看。宁翻开我的封面。呀~你还看这种书啊。呵呵怪不得你去了西安一提长孙皇后霍什么病的讲的头头是道的。
　　宁显然是夸我，不过我就应了一句：就是消愁解闷，随便看看。
　　“呵呵，是很少有人看呢”这是雪的声音。我抬头看着她，她眼神很温和，是赞许，没错。我笑了笑，又低头读书。

　　日期：2011-06-15 20:20:54
　　到了机场，候机大厅里，我跟宁聊的比较多，雪好像有点反应了，不知道是不是真吃醋了。大宝走之前的话给我的暗示很多，我知道他想什么。
　　所以我想试试，雪好像是有点不对，我跟宁聊了一会，雪提出要宁陪她上厕所。宁去了，回来之后又要去看衣服，宁好像有点不太乐意，不过还是笑着去了。我说去吧，我给你们看包。然后就低头读书了。
　　过会，有人拍我的肩膀，我回头看是雪。
　　宁呢？我问雪。
　　你还蛮关心小宁的啊。雪回答道
　　恩？好像是有点不对啊，不该是这情绪。我想，没事，我就是随便问问，你们不是在一起吗？
　　这是宁跑过来，手里拿了个三杯饮料。

　　雪说：有人问你去哪了？
　　宁笑了：呵呵，谁啊~~
　　我低头，表示漠不关心。这时检票的时间到了。
　　我们带着东西进了大巴，准备登机。
　　一个半小时之后，到达青岛。恩，不错，很漂亮。打车去我们的酒店。麒麟皇冠，离会展很近。安排完入住手续，我们就去休息了。

　　这里是我和雪开始的地方。
　　日期：2011-06-15 20:57:22
　　到的第二天，我们去布置展厅，然后大概在里面逛了逛，之后就出来了。她两想去市内逛逛，我记得好像叫什么香港中路。我们三个一起去的。陪女人逛街真的好累。我提出要回酒店，雪同意了。问我吃饭怎么办？我说我自己吃。之后我就打车回去了。
　　回到酒店，我在看电视。有点累，感觉漫无目的的逛街简直是耗费生命，真不知道女人们怎么坚持下来的。晚上我也没出去，因为明天要开展会，我收拾了一下，就睡了，晚上敲门声把我弄醒，我睡眼惺忪，穿着短裤就去看门了。开门一看，是雪，她手里拿着盒饭，可能是觉得我没吃饭，就帮我带饭了。不过我的穿着再一次让她感觉有点意外。

　　你？快穿衣服！
　　我说好，可能被都被看过，没那么大惊小怪了。
　　我穿上运动短裤，赤裸上身就让她进来了。
　　她有点不好意思。
　　我说：反正都看过了，差不多的地方挡着得了。

　　她好像也无所谓。就拿着饭盒进来了。
　　宁呢？我问
　　你好像真的挺关心她的啊？雪回答道，好像有点生气了，也是，人家买饭给我，我没感谢一句到问起无关人等了。
　　我随便问问吗，我支吾道，你怎么知道我没吃饭？我问她。
　　我猜的，雪说，看你白天跟我们逛那种不情愿的样子，就知道你是回来睡觉的。
　　你还挺细心的，我说。雪说：你以为啊？姐我~~
　　打住，暴露了。雪楞了一下，马上反应过来了。
　　宁呢？我又问。

　　去找姨妈家了，雪说。
　　我点了点头。就这么我光着上半身吃饭，雪看着电视。
　　谢谢啊。我对她说。雪笑了笑。说我嗦。
　　我坐在写字台旁吃饭，上面有个镜子，雪在看电视。我不是抬头看看镜子里雪的模样。不知道雪会不会也在看我。
　　其实我对自己身材很有自信的，腹肌六块不说，我不是那种像健身运动员那样的，那有点KB。我也为健康也为美。

　　既然大宝都那么说了。我就试试。她送饭盒让她进来之前我就打算好了。
　　吃完了，我回头看着雪，发现雪正在看我。我们四目相视。我顿时觉得有些暧昧。雪赶紧把眼神挪开，仿佛怕被我看出什么似的。游离之后，雪又看了我一眼，她好像可以回避，但是又总是控制不住将视线转回。
　　我不管，我想如果真如大宝所说，这是个机会，我看着她，一动不动。雪有点害羞了。30岁的女人也会像个女孩一样。我有点趁人之危了感觉。
　　我看她有些局促，问道，怎么？我脸上有米粒？
　　她看了看我，说没有。
　　我问：你怎么脸红了。雪说哪有，不过更红了
　　我笑了，感觉屋子里的气氛有点异样。
　　宁晚上不回来？我问。

　　雪说她明天一早打车去展厅。
　　“这丫头。有组织没纪律”我说道。“你也不管啊。”
　　你都管不了我怎么管？雪笑着说。
　　好像气氛缓和了点。不过感觉雪好像有点吃醋了。
　　宁对你印象不错，雪说道。

　　那就好。我回道。雪有些无语，想说又不想说，白了我一眼。
　　雪说她要回去了。我说好的。有事给我打电话。
　　说完我就后悔了，我呸！什么狗屁~有事给我打电话，蠢透了。
　　雪说：能有什么事。我说也对，雪就走了。
　　日期：2011-06-15 21:24:24

　　门关上那一刻，我马上踹地板，什么话啊，那是，真的冒傻气，呆瓜一个，有事打电话，鸡毛。都十点了，除了睡觉有什么事。
　　我有点气急败坏了。也许这就是不常表达的结果，关键时刻卡壳，说些无关痛痒甚至让人不知所谓的话。当时我有点崩溃。觉得自己太水了。想想大宝。唉~差太多了。
　　我垂头丧气的仰面倒在床上。
　　“嘶~艹什么东西？”我翻身过来，一看是手机。是雪的。她怎么把手机拉下了。
　　不会是故意的吧？我开始胡思乱想起来。

　草，看你那点出息。我自己骂自己。
　　我想，要不要借着这个机会把手机还给她。不过这么晚了，要不明早吧。先看看手机。手机不错，诺基亚的95，比我的好多了，我都不太会摆弄。我看了看她的相册，有几张自拍的，还有旅游拍的照片。看她的自拍照很漂亮啊。唉。真不像30岁的人的皮肤。保养的好还是天生的？
　　我觉得是天生的吧，往后又看了几张，有两张穿吊带的，身材包裹的很玲珑，让我有点反应了。感觉自己挺龌龊的，天天鄙视大宝，结果我路货色。不过男人真的就这样。朋友聚在一起，开头忧国忧民国家大事，到后来不出半个小时马上就聊到女人了。这是天性吧。
　　我深吸了几口气，看了一会，又往下看。
　　恩？这不是？
　　我吓了一跳。这两张好像是我，好像又不是。

　　再仔细看看是我，一张是在张家界景区下雨的时候我没穿衣服拧背心的照片，一张是我和苗妹聊天的照片。
　　她怎么会有我的照片呢？什么时候照的我都不知道。我特讨厌照相，旅游这次就照了张公司的合照。我接着往后翻，发现再没了。
　　难道？不会吧，大宝那张破腚真的说中了？
　　不会不会，比我强的多得是，干嘛选我？我有点糊涂了。
　　不过这的确是我的照片，千真万确。

　　我突然有了个想法，过去还她，现在就去，试试呗。我也不要脸一次。
　　日期：2011-06-15 21:32:24
　　我没换衣服，穿运动裤到旁边的房间，她和我隔了一个房间。我在门口踅摸了一份来钟，估摸到底进步进去。草，进去，在这样晃荡，保安以为我是什么人呢？我这个打扮是有点尴尬。
　　对啊，她干嘛告诉我宁去她大姨家呢？
　　还告诉我宁明早打车去，不会吧，估计宋雪就是下意识的说了一嘴。没你那些。人就是这样，想相信一件事，就自己编造一万个理由去配合。

　　妈的。进去，反正有手机，不行就说是来还手机的，退进皆可啊，男人嘛，果断点，当断不断必受其乱。成天看书还看成这样的文弱气，真没胆。我登时下决心，敲了三声门。
　　谁啊？里面人问
　　我。我回答到
　　过来几秒，雪把门打开。
　　我去，雪好像刚冲完澡，头发是湿的，穿的是睡衣，领子没扣全，可能刚才那几秒是收拾呢。
　　我说你手机拉我那里了，雪看着我，用毛巾擦了擦头，说进来吧。
　　我进来顺手关了门
　　日期：2011-06-15 21:45:19
　　雪在前面走，我跟着她进了屋，有点紧张，我去！是非常紧张。虽然客房结构都一样，怎么感觉像是进姑娘闺房似的。
　　我进去，把手机给她，地上东西有点多，不过都是她们姑娘家的，公司的都在我那里，所以我说我是苦力嘛。
　　雪拿着手机，就放到枕头边，我不知道说什么，雪也沉默，静静的擦着头发。我有点尴尬。真他妈的。雪侧着头，两只手用毛巾搓着自己的头发，她头发挺长，道后背中间那里，平时是盘的，很干练，我能看见她脖颈和光滑的后背，里面还想没有文胸内衣，那她只穿了睡衣没错了。我突然有反应了，怎么办，我马上转过去，草，这该怎么接啊。雪把头甩向另一边，看见我转身，问我你走？我支吾着，恩，看情况。

　　雪扑哧一声笑了把头发摔倒身后，你这话说的。
　　我也觉得有些失态了
　　日期：2011-06-17 09:17:12
　　“喂，你在干嘛？”雪轻声的问。 我心跳得好快，如同夜月凉秋，孤身独舞。整个房间静的只有我心脏起搏的声音。 怎么办？说什么？我脑子有点乱。 我像一只被蜘蛛俘获的苍蝇，放眼望去，四周缠绵蛛网，心乱如麻。 见鬼！思绪像断了的弦，破了的鼓。接不上，锤不动。 只是~这是什么，如此惬意的清凉。 雪不知何时，已走到我的身后，她喘着气，轻轻的拂过我的后背。感觉浑身上下三万六千个汗毛孔全都打开了。顺着脊柱登时窜到两边的腰眼，冲到肚子里，回转，然后又消失。 见鬼！现在连弦也没了，鼓也没了。 难道这就是女人吗？男人出来的气是呵出来的，潮热让人浮躁，女人出来的气势吹出来的，清爽让人醉眠。 难道这就是女人吗？还是只有雪才这样？ “你在看什么？”雪又问 我该怎么回答？ “看你。”我胡乱应付了一句 呵呵。雪笑了。后脑勺看我？ “没。镜子中看你”我看见墙上的镜子，临时辩解道。 沉默~后面突然没声音了。 我回过身，雪在看着我。 小唇笑靥，明眸善睐，雪是怎么了，还是我怎么了。她穿的睡衣，宽松的赖在她的身上，不过胸前依然起伏。身材如剪影贴画一般。 我感觉自己又开始乱来了。 雪首先打破僵局：看我？我有什么好看。 红酥手，黄藤酒，怎么能说不好看？我回答说。 雪脸红了。平时多看点书是有点用处。不知道是下意识的反应还是刚才的雪让我有了半夜凉初透的感觉，只是现在清醒了很多。我有点紧张。这种情形下，我很难控制自己不心猿意马。我从来不说自己是正人君子。只是尽量少做小人。 恩，刚才对不起。我不知道你在洗澡。我想岔开话题，然后找个台阶，我该回去了。 呵呵，没关系，谢谢你送手机。雪看着我说。 雪真的很大气。有什么事情，虽然有片刻的犹豫，但是最后还是很得体。她的回答缓解了我的尴尬。 那我该回去了。我说，其实我不想走的。可总没有赖在这的理由。雪也没有留我的意思。 所以说嘛，这样的女人怎么会缺少追求？ 何须浅碧深红色，自是花中第一流。我在她眼里倒是地地道道的浮云，突然心里舒服敞亮了很多。 虽说不想走，但是强留下来，干点糊涂事，那我还是没那个胆子的。 感情这种事，总是两情相悦才长久。强扭的瓜没有不苦的。 我跟她打过招呼，就回去了。 “不再坐回？”雪问 “不了，宁快回来了。”我逗她说 “她今晚不会回来。”雪脱口而出，像是着急让我知道似的。

　　日期：2011-06-17 13:16:01
这是干嘛？干嘛说宁？我知道宁不回来，我只是逗逗她而已。她到认真起来了。 我心里想。这是怎么回事？难道她不想让我回去，还有这等好事？怎么可能？我手里摸着兜，胡乱模着，掩饰自己的紧张。 我(#F′)靠！完了，不摸不知道一摸吓一跳，我房卡没拿。 雪看我表情有点异样，问：怎么了？ 我告诉她房卡没带。 雪笑了：你这脑袋。我说你还怪我？我要不是为了送你手机，我用得着这么千山万水的给你送鹅毛吗？青青子衿，狼子野心。 雪乐了：您这是骂我呢吧？ 我没反应：不敢。就是心理有点不爽，算了，我去找服务员吧。 雪笑着说：要不你在着凑合一晚得了。 我说：你倒是无所谓，我还黄花大姑娘呢。 雪乐了：说什么呢你？ “那我还是进来吧，我这个造型实在是容易把丨警丨察招来，我这身份证还没带呢。”我说 雪笑着，后背倚着墙，我慢慢的挪步，边走边看，我和雪相视一笑。 我的手臂曾到了睡衣凸起的地方，好软啊。 今晚孤男寡女的。不会。。。。。。 又开始了，又开始了，我心里想。这都是怎么了？什么毛病我这是。我自责道。大宝总说我就是太能装了。男人嘛，你不利落点？难道要女的像泼妇抱腿一样。跟你长跟你短的？ 可是再转念，可能吗？难道今晚真的要发生什么？ 坦白说，我对雪是有好感的。她漂亮，独立，工作的时候甚至有些强势，这也是大宝看到雪就发愁的原因。 对于这样的女人我反而没有负担。因为我本身就是个独立的人，我不愿意靠天，因为天不能靠，我不愿意靠人，因为人不可靠，我只愿靠自己。自己偶尔还自欺欺人，何况他人？这样的我对于父母，对于另一半的责任感有时候压的自己喘不过气来。 虽然如此，但我依然受用，我很享受这些压力这些责任，男人生来就该承担些什么。 可是现在这个场面，这个时间，我该如何面对。 不！我不只是对雪有好感，我其实是喜欢她的。 雪呢？雪对我怎么样呢？仅能凭借两张无关痛痒的照片，几句貌似争风的话语中意淫自己的可笑想法吗？

　　日期：2011-06-17 13:16:30
　　登时，我沉默了。我坐在宁的床上，看着电视，雪拿了两瓶崂山矿泉水。我接过来，喝了一口。是的，我真的有点渴。我看着雪，雪举起水瓶，上扬着头，就看见水缓缓的减少，留下底部层层的气泡。 电视里不知道演的是什么节目。反射在墙面上流光溢彩斑驳跳跃。给本已静默的房间里增添了一种眩晕的色调。 雪问，怎么了？ 我说，有点晕。 为什么，雪问，你身体不是很好吗？ 谁告诉你我身体好？我反问道，估计是今天陪你们逛街累的，要么是水里有什么小机关。 雪笑了，说：看你身材不错。应该常运动吧，很少有男的这么执着的。 我回答：身体不好才运动，咦？你怎么知道我常锻炼的？ 雪喝了口水：上次旅游看你脱衣服，身材蛮不错的，不过你好像挺害羞。 恩，是有点腼腆。我胡乱应承着。 雪笑的更开心了。 没见过你这么大言不惭的，雪眯着眼，漂亮的像能挤出水似的。 有点热啊，开窗户吧，来点自然风，总吹空调我会帕金森的。我觉得有点闷了。 行，雪说。我两到阳台，关着灯。彼此闲聊。很开心。我跟她讲星座，她一会看着我，一会看着天。 “星星是很漂亮，平时竟没有注意。”雪叹气的口吻。 “一天一半是黑夜还不够你看？”我问道 “没人陪着看啊。”雪有些遗憾。是说给我听吗？我想。 “那~~~你想看可以打给我啊，陪领导，无所谓，我可以受点委屈。”我装出很为难的样子。 雪看着我笑了，好美。 我望着她，雪被我看的不好意了。说，有点晚了，休息吧。 我发觉我失态，赶忙应承着。 我坐在床上，雪已经盖上被子，我说明早我早点回去。雪哦了一声，转过身去。 我挺无趣的。 我看着电视，根本不知道在讲些什么。 脑子嗡嗡的。

　　日期：2011-06-17 16:44:55
　　怎么办？电视已经没有节目了。正在播放大浪淘沙，一片雪花。可是我真的睡不着。
　　雪怎么样，她睡了吗？她依然背对着我，我看着她，奢望她能转过来看我一眼，可是我却害怕她真的这样做。
　　我就这样双手交叉在脑后，枕着手臂看着天棚。
　　“嗯~~嗯~~~”靠蚊子。屋漏偏逢连夜雨，怎么越烦躁越有东西来招惹我。我最讨厌蚊子，平时在家，天再热，坚决不开窗，开窗也是关灯一小时之后，如果有蚊子，就立马开灯，只到打死它为止。要不然吵吵闹闹，就甭想睡觉。
　　我做起来，静静的听着蚊子的飞行方向，拿起枕巾就甩。但是几次都没打到。闹心。我又开始挥舞毛巾。
　　“你干嘛呢？”雪问

　　“妈呀~！”我大叫一声。我吓了一跳。我就是有这么一个毛病，当我专心致志做某件事的时候，最忌讳有人冷不丁的给我一下。
　　雪也吓了一跳，问你怎么了？
　　我说：你干嘛呢？你不是睡着了吗？怎么又醒了？吓我一跳。
　　雪扑哧一声笑了：我没睡，就是那么躺着，我听见你那有声音，就看看，问你一下而已。你到底干吗呢？
　　打蚊子，我说，可能是刚才去阳台的时候放进来几只。现在总想占我便宜。

　　呵呵，雪笑了，你真小气，几只蚊子，你就满足他们吧，亏你还是个男人。
　　”那怎么行？“我义正言辞：”我绝不能凑合啊？它们吵吵闹闹的不让我睡觉，还要喝我的血，我的原则是你不让我睡觉，我也不让你睡觉。不是我干死你，就是蚊子干死我。反正今晚一定只有一个人能走出这扇门。“
　　”哈哈哈哈哈，“雪笑的不行，”你这人，歪理邪说怎么那么多，蚊子听了能憋屈死。“
　　我两好像突然都没了睡意。
　　”别睡了，别睡了，帮我打蚊子。同事一场，这点小事，应该义不容辞啊。“我盯着雪得眼睛，笑嘻嘻的跟她说。
　　”好"雪痛快的答应了。不知怎么的，我心里突然有种满足感。
　　我两把灯打开，在屋子里找蚊子，听声音。不过好像蚊子总是跟着我飞。这让我头都大了。

　　我高喊不公平。雪停下来，问为什么。我说因为我穿的衣服少，你穿的多，蚊子吃肉不吃布，我太亏了。
　　雪说活该。我说：我是给你送手机的，你没心没肺啊。
　　雪拉着脸说：你是领导我是领导？
　　我一听顿时无语：“咱两现在共处一室，与害虫共眠。你现在跟我谈阶级？现在没穿衣服的是我！”
　　扑哧，雪再也忍不住了。笑了起来。一边看一边笑。越看笑的越撒欢。

　　她笑着说：我开玩笑的，看你认真的。
　　不知怎的，我心情有点失落：认真你就输了。
　　我自言自语到，回到床上。又交叉在脑后，我想起我的前女友了。当年她也跟我说过同样的话。
　　雪问：怎么了？生气了？
　　我说没，我蹦起来，我再想怎么样才能打死这个蚊子。
　　雪问：想到办法没？

　　想到了，我答道，呆会我躺在床上，我拿辈子盖着身上，只留出几平方的地方给蚊子，然后你找个机会打死它。雪听完被我逗乐了。
　　“你这么大，跟孩子似的。”
　　“来不来？”我问。“好吧”雪答应了，于是我蒙上脸和腿，只露出胸在外面。我们就这样挺了半个小时，没有一个蚊子上当，我一直挺着没动，但是雪在外面笑个不停。我最后也忍不住，也掀起毛巾，彼此相对大笑。
　　我们看着彼此，雪笑的很开心，水一样的眸子，白玉般的皮肤，生挺挺的胸部，我看的竟然有些呆了。
　　 

　　 
　　日期：2011-06-17 16:55:07
　　雪好像没注意，捂了半个小时，满头大汗，我去冲了个凉，出来雪仍然坐在那里，笑着看着我出来，笑着看着我坐下。
　　怎么不擦擦？雪问
　　水蒸发后可以带走体内的热量。我回答

　　你还一套套的。雪笑着对我说
　　你到底是怎样的人呢？要么沉默，要么念诗，要么作妖。雪看着我。
　　日期：2011-06-17 21:07:51
　　接85楼：
　　昏暗的灯光下让我们有些朦胧了。雪像是醉了，我望着她，她心向着我。我好像不再紧张。

　　她伸出手，擦拭我头上的水珠。这瞬间似乎静止。我轻轻的握住雪的手，就像抓住小荷上的蜻蜓，缓缓的，生怕惊动了她。红酥手，黄藤酒。到底什么样的人让陆游生死相望。
　　在那一刻，像感应一般。雪不排斥我。一个女人要信任到你什么程度才会与你同处一室？我不知道哪来的勇气。握着她的手放到床边。我盯着她，就像凯撒初见埃及艳后克里奥帕特拉。即使是悲剧也不愿停下死前片刻的欢娱，那不是蒙蔽，而是抉择。
　　我凝视着雪，雪没有回避，她好像早有准备。

　我被她的叫身弄的有些控制不住，抱住她，倒在床上。雪已经毫无抵抗能力了。我将她的腿摆在两边，NK还挂在脚踝上，随着我抽送雪的声音忽高忽低。我抓住她的脚脖。抓着她的RF，我感觉自己有点控制不住了。赶忙拔出来。雪深呼吸了一次，我翻身躺在床上，要自己冷静一下。
　　日期：2011-06-18 23:13:59
　　我躺在床上，双手打开，雪斜撑身体，脸蛋红红看着我。我让雪躺到我的胳膊上，雪听话的靠过来。一会雪又爬到我的身上，枕着我的胸，手慢慢的向下，抚摸我的腹肌，小手冰凉，像是在数着又几块似的。雪轻轻的说：你身材好棒哦。我被她夸得很受用，另一只手抚摸她的美乳，用指肚摸着她胸前的梅花。我一直盯着雪看，雪被我看的害羞。我一直怀疑，雪是怎么做到的，身材如少女一样。雪看我盯着她，她也盯着我，我依然对她上下其手，目光并未离开她的美瞳。雪坚持不住了，也许想掩饰自己的尴尬，就上来吻着我，我那里一直挺着，现在更是被她的甜美撩拨得无法自持。我翻身压住她，两手支撑在床上，夹紧她的身体，慢慢的插入她的身体。这次我要速战速决，我快速的冲刺，雪的呻吟随着我的动作，频率越来越快，雪的用两手夹在自己的胸前，挤压自己的RF欲漏还羞。我早已控制不住，执着的反复，勇猛的向前。最后小腹一阵酥麻，那种瞬间的腾云驾雾让我难以把握，最后一股脑的留在了雪的身体里。做完之后，我躺在床上写大字，雪爬都我的怀里，紧紧的把我抱住，我爱抚她的后背与美臀，轻轻的用指肚化圈，雪闭眼享受，此时此刻我们就像一个人一样。雪把脸贴在我的怀里。像是要嵌入似的。

　　日期：2011-06-20 16:44:44
　　我们就那样躺着，大概六点钟，我去找服务生要钥匙，服务生的眼神很游离。我的面孔很尴尬。回去冲了个澡，然后一起到顶楼吃饭，不错，有我最喜欢的炒饭培根和红茶。雪虽然经过一晚的缠绵，不过举止依然大方得体。很有范。
　　日期：2011-06-21 16:20:15
　　我住的酒店离海边很近，离会展也不远，20分钟的路程吧，还能看见崂山。青岛的环境很不错，房子建的很漂亮，不过听说韩日的老板买的比较多。有钱我也买一套。
　　我们九点开展会，宁大概是八点过来的。我们收拾完了之后就准备开始，宁好像很兴奋，雪则是有时候抽看看看我。不过表现的和平常没什么不一样。很稳藏得住事得样子。我想，我只是她那片海洋里的浪花吧

　　日期：2011-06-21 16:33:17
　　人很多，毕竟是大的展会，宁很兴奋，我倒是没什么太兴奋的理由，雪和宁在一起有说有笑，其实出来没什么太多的实质意义，客户就那几个，因为都很稳定，另外我们的资源有限，我们这样折腾了一天，雪不时的看我一眼，笑眯眯的，已经不是以前那种了，现在还想多了种明目张胆。不过在宁面前雪还是很小心的。忙碌的一天很快就过去了。晚上我们想去栈桥看看。青岛的路标，特别清楚。就算是外地人也很容易找到你想去的地方。酒店配有地图。我在酒店的时候几乎已经背下来了，很多主干道都印在脑子里，出门在外，女人的空间感是差啊。我如今还记得青岛的地形和道路呢，香港东路西路中路，很多酒店购物中心都在中路，譬如香格里拉什么的，我们回来的时候，我告诉她们这是什么路，往哪拐是什么路，还有多久到酒店，当时那师傅挺吃惊：“你是哪来的？青岛人？”我说师傅你听我口音像吗？师傅说不像。雪和宁笑的不行。师傅说：小伙子，你来过青岛吧。我说没有。后来我编了个理由，我说师傅，只要出差在外地，不管到什么地方，只要去过一次，我就能把这个地方这条路记住。从来不会迷路。师傅说那你这可厉害，我都没你这本事。

　　师傅说完，冲我点头。我不动声色。面露笑容。雪笑着看着我，有些赞许，宁则是兴奋到：哈哈，跟你走，就丢不了，怪不得上次去西安那么溜呢。宁夸的我有点惭愧了都。有些崇拜的眼神。女人很奇怪。一些不经意的事情她们却会很容易兴奋。
　　日期：2011-06-21 19:06:34
　　晚上我们回到酒店，一路的夜景很美。繁星点点，路上灯火通明。不知道我们是在天还是在地。回到酒店，我们意犹未尽因为天热，宁想再看看。雪似乎也不置可否。不过我想回去休息一下，昨晚一晚没睡，舟车劳顿。昨晚每次都很持久的。
　　我问宁：走丢了怎么办？
　　宁说：你是卫星脑，不带路。说完跑过来，拖着我走。

　　雪笑着看着这一切。
　　日期：2011-06-22 12:37:51
　　雪不置可否，青岛的确不错，北方的大连我也去过，不过如今的大连已经不如青岛了。不然奥运为什么选择在这里呢？宁问：宋姐，你喜欢这吗？雪点点头说，这里不错。宁又问我，我对于青岛也是充满青睐之意的，气候，环境都很不错。不过因为大学女友的关系，如今的我还是无法忘记她。月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。片片神情，款款思绪。只是到了今日，街上遇到和女友相似的女孩，我还是无法忘却。

　　“西安”我回答道，我更喜欢西安。宁愣了一下，笑眯眯的说：怎么？你又想找你的长孙皇后了？
　　我沉默，低头，心中闲情不想让人知道。赶紧装作若无其事。笑呵呵的对宁说：对，我化成鬼都不放过她。
　　宁说了一句：死心眼。我笑着看着宁，宁对雪说：他好古董啊。怎么感觉满脑子都是些青铜器啊。
　　说完我也乐了。雪看了看我，似笑非笑，眼中有了别样。
　　日期：2011-06-22 13:16:37

　　说着笑着，我们已到了酒店，紧接着就按部就班的回到自己房间去了，约好明天吃饭的时间，就休息去了。
　　洗过澡，躺在床上，开着空调，放着电视，盖着被子，一个人好像是没有两个人过的开心。快乐就像丨毒丨品，习惯的寂寞被打破让我有些许心情上的不能承受之轻。我看着天花板，有些许失落，有些许荡漾。感觉自己又开始心猿意马意乱情迷了。
　　毕竟昨日曾经有过，只是.......算了，该回归一切了。我只是雪得一朵浪花而已，一波未平一波又起，我这多不起眼的涟漪怎么悸动她那颗成熟的心？不要自寻烦恼了。想到这里，关上电视，拿起书，打发时间。但是我是怎么了。怎么变得这么热。我又去冲了个凉。终于睡着。

第二天一早，听到房门砰砰作响，打开门是宁，我衣冠不整，宁没在意，命令我赶紧穿衣服，护送二位领导上去吃饭。我面无表情，昨晚睡得晚了些。点了头，说了句等我就关门洗漱，整理完毕，我们一切到顶楼，好像是23层吧，我记得是个旋转的。我还是老样子，炒饭，培根，红茶。我坐在角落里。雪吃的很精细，搭配得当，注重营养，宁则是个来五十大板。什么都喜欢吃。不过还不胖。有意思。宁和雪朝我的方向走过来。雪感觉像是要故意跟我保持距离似的，因为昨晚我也想过，雪得标准怎么是我这样的呢？也许就是那晚朦胧的错觉吧。

　　我低头，宁先搭腔：你怎么一个人跑到这啊。我说，吃饭，你以为走秀啊？一边猫步一边吃？
　　宁被我顶的无语，便向雪哭诉：宋姐，他说话好呛啊。
　　我笑着低头吃。雪说，也是，别欺负我们小宁。
　　我头也不抬哼了声是~。宁笑了：这还差不多。
　　宁看我吃的东西，说你怎么到这里也吃炒饭啊？

　　O__O"…我到哪都这么吃，我爱吃这个。我心里想。
　　雪笑了笑：他喜欢吃这个。宁很惊讶：你怎么知道？
　　雪意识到自己失言，我也觉得有些胸闷。雪更了一下：他怪，你说的，兵马俑都爱吃这个。
　　宁点头对对。
　　宁说：一个人自己吃自己的。
　　我突然怪腔四起:你知道你为什么没看见我吗？
　　我问宁，宁睁着大大的眼睛说不知道。

　　“因为你没发现我，躲在角落~~~”我哼着蔡依林的说爱你。
　　宁和雪听完笑到不行。我若无其事继续吃饭，跟没事人似的。餐厅人都看着我们。
　　日期：2011-06-22 13:39:59
　　不错，吃过饭，他两要去逛街，我实在是经不起那种漫无目的的游荡，我说要回去看电视。雪似乎有点不情愿我回去，宁则是不去别后悔来威胁我。我大摇大摆的走了。快进门的时候，回头看了看雪，发现雪也在看我。我冲她展了展眉。就回头进酒店了，因为我感觉雪这两天的表现似乎不希望让那晚的事成为负担，毕竟我们还要一起工作。如果让我有了点乱七八糟，前仆后继的你跳我也跳的泰坦尼克想法可就危险了。其实她有些多虑了，我傻，但是没傻到那种程度。一个坏表情，可以让她觉得其实我也没在意。这两天说实话我有点憋屈啊。因为那晚，情到深处人孤独，什么话也说了，什么事也做了。可是在工作上，雪还是那样绷着。虽说我也是这样的人，不过感觉也太僵了点。毕竟还没到死皮赖脸硬求着你的份上。干嘛把我当瘟神似的。如此我也觉得自己讨人嫌了。

　　回到酒店，想想这几天的事情觉得好像真如我所料。既然人家避讳，我又何必找事讨嫌呢？
　　以后还是除了工作少来往，甚至工作也别去扯淡了。下定了这个决心就没什么负担了突然。自己收拾了一下，到海边去跑步散心了。
　　日期：2011-06-22 14:00:03
　　天有点闷，晚上吃的有点多，我晃悠了很久，觉得不出汗不舒服。我决定开始跑圈，出了一身汗。感觉舒服多了。晚上别吃那么多。朋友们。累的差不多了。我就往酒店走。边走边想，我这是荷尔蒙分泌多了吧。干嘛跟自己较劲呢？千不该万不该。真扯啊。费了这圈。唉，有时候，妈的，尝过欢爱的滋味，真是欲罢不能呼子起！毕竟是雪，有时候就像过电影，什么样的女子啊。费劲！得了，回酒店。我回到酒店，冲澡。感觉还不舒服，放水泡吧。调好水温，我便进去，只露出鼻孔喘气，想让水淹没自己混乱的思绪，彻底洗净心中的牵挂。舒坦的消磨了半个小时，浑身痒痒的，感觉毛孔都张开了。这该彻底了。我出来，擦干，赤身裸体裹着浴巾，躺在床上，看电视，喝红茶。突然觉得每天晚上能有一个小时自己这样享受该幸福的冒泡了。看了一会，房门响了。大爷啊！刚安静一会，又谁啊？不会是她两吧。我都要出世了，干嘛还来招惹我？我有点恼怒。我下地开门，是宁，我问干吗？宁看了我的打扮，先是脸红接着大笑不止。原来我用浴巾把自己包成罗马时代凯撒那种长裙似的，头上裹着浴巾，有点像女人洗完澡那种造型。宁笑的跑回房间。我关上门，觉得无厘头。就又回去看电视了。许久没有动静。我再没留意，倒头睡觉了。

　　日期：2011-06-22 19:22:00
　　今晚睡的似乎很好，跑了一个晚上，想了一个晚上，心中的死结如抽丝剥茧一般豁然开朗了。
　　早上洗漱结束，看了看钟，7点多了，该去吃饭了，这是最后一天了，下午收拾一下，今天或者明天就可以回去了。我在想用不用去叫她们吃饭？想想如果见到雪我多少会有点尴尬。虽然现在负担轻了很多，不过总觉得榛刺背的感觉，还是我无法忘记她那张成熟的脸？
　　当断不断必受其乱。至理名言，男女之事，有时候就是说不清道不明的。算了，不叫了。直接走吧。大不了觉得我小心眼。
　　我坐电梯到上面，人也不算少呢，梅雨时节，青岛可是个好地方。旅游的人不少呢。不过地方很大。不必为座位发愁。还是老三样，炒饭，培根，红茶。我不太喜欢咖啡。偶然间见到一个和尚。慈眉善目的。五十来岁了吧，大爷的，我心里暗叫。这年头，和尚都住五星级。我又开始犯浑了，心里开始敲鼓。我想开个玩笑，走过去：大师，你好。和尚见我很惊讶，你好你好的，连忙回答。我笑嘻嘻的跟他欠了一下身：大师慢慢吃。说完我就走了。回到自己经常做的位置上去。

　　喂！有人拍了我一下。我回头看，是宁和雪。宁捂着嘴，你刚才干什么？
　　我？没干什么啊。我回答。
　　少来，你跟那和尚嘀咕什么？宁不依不饶。
　　雪在旁边看着，笑着，一如这几天的样子。
　　哦，你说那个秃驴啊。我跟他打招呼。问我是不是命犯桃花。我逗宁，但是心却看着雪。见鬼，还是扔的不利索。
　　宁和雪听了笑了。宁咯咯的笑出了声，像是潇潇暮雨中的子规。雪笑不露齿，如同凌波微波，但罗袜无尘。
　　宁拍了我一下，你这个没正经的。骂了我一句。
　　我说：你们快去打饭吧，那和尚是来化缘的，楼下一群弟子等着呢。再不吃就没了。

　　宁又笑了，雪也跟着笑出了声，我看了眼雪，雪看着我，一帘幽梦般，眼中说不出是什么滋味。
　　三天了，我和雪似乎像陌生人一般，只是几次流光的碰触，稍微交流便不敢持续下去，不知是不是我们都吃了吗啡。感觉看的久点就会陷进去似的，此时此刻，雪就像可可西里的流沙。我是一个只孤僻的狼，小心翼翼，却无处藏身。
　　日期：2011-06-22 19:42:44
　　宁和雪打饭回来，我们三个坐在一起，我很快吃完了，就又打了一杯红茶，坐在旁边喝，等着她们结束一起去会场。
　　最后一天，开展可以晚一点，所以大家都不着急，我看跟我们一起参加展会的还有刚进来吃的。
　　我细细品着瓷杯中的红茶。雪看着我，说：你真不像这个年龄的人。我说为什么？雪这两天是第一次主动而且认真的跟我说话。
　　雪说：你这个年龄的，早餐基本都是果汁，牛奶，咖啡，哪里有年轻人天天喝红茶的。
　　宁也笑着搭腔：对哦，对哦，你好老哦。

我面无表情，肆无忌惮。像是没听见一样，继续小口抿杯，像是怕洒出来一样。
　　宁看我不动声色，有些急了：跟你说话呢，你怎么跟木头似的。
　　我双手交叉放在胸前，盯着雪，看着宁，想了想，又抬头对着雪说：我喜欢喝茶，是因为茶的味道，先入涩涩清苦，再抿微微甘甜，后品清清如水。说完我又喝了一杯，放在桌上。雪也停下了筷子。看着我。
　　茶是执着，我性格内向，好坏事情，内部消化，不太与人交往。喝茶，我可以在潜移默化中釜底抽薪。凡事三思而后行，就像喝茶一样，先是疾风暴雨，再是细雨如酥，最后润物无声。茶可以让我化解很多怒气，戾气。你说的那些解决不了我的问题。所以我不喜欢喝。
　　说完这段话，我又抿了一口。不过我也不是天天喝，春秋喝清茶，夏天喝绿茶，冬天喝红茶。我也不是随随便便来几口的。（这个我不是骗人，我晚上读书，通常倒要喝茶，感觉这样沁人心脾，能与古人缩短距离似的）

　　之后，我看着雪，她有些感动，点了点头：原来是这样。说完她低头吃饭。
　　宁则是有点吓到了的感觉：F哥，你怎么？
　　我看到宁的表情，突然来了一句：是刚才那个秃驴告诉我的，我刚才帮他偷了两个鸡蛋。
　　宁听完饭都喷出来了。雪也乐了。你到底哪句话是真的？
　　雪问我。
　　连忙拍宁的后背。我若无其事，继续喝茶，然后看了看杯子：唉，都是某人的残羹剩饭。再换个杯子去。
　　说完扬长而去。宁气的：宋姐，你看他，气我。
　　日期：2011-06-22 20:04:23

　　我打完新的茶，给她们两一人打了一杯。拿过来端给她们。
　　雪很奇怪。宁被我呛到，都没搭理我。雪问为什么给她们茶喝。我说，昨天看你吃完早饭总打嗝，你那是脾胃虚寒，平时吃饭不规律引起的。红茶益脾胃。雪听到有点感动，对我说声谢谢。
　　这是你的，我对宁说，宁说为什么？
　　我说，刚才你呛到了，喝点茶压压惊，以后说话别含着饭。说完就靠着后背，看着她两。
　　雪说你还懂医。我点了点头，多少知道一点，家里有黄帝内经，本草纲目之类的医术。没事看看消愁解闷。我尽量不想太让雪和宁在意。一口带过。
　　雪说：你看的书蛮多的。

　　我说：因为怕死。
　　呵呵雪笑了，噗嗤，宁也乐了。宁撒娇对着雪说：宋姐，他总这样。我笑了笑，好，不闹了。快喝吧。宁听话的点了点头。很顺从的拿起杯子抿了抿：是哦，真的挺甜的。说完感激似的看着我。我冲她做了个鬼脸。
　　我拿起杯子又放下。雪很纳闷。看着我，像是关切：为什么不喝？
　　我低着头，转着杯子，面无表情，过了一会炸出一句：这杯茶被某某喷的都跟粥似的。有点稠。
　　宁一听完就知道我取消她，瞪着我，忍不住又笑了，趴在桌子上，身子不停的动。雪也乐了，先是安慰着宁，然后望着我。眼神中告诉我不能再逗宁了。
　　我抿抿嘴算是答应了。

　　日期：2011-06-22 20:15:07
　　这顿早饭吃的很开心，我似乎更高兴点。
　　可能是因为雪对我说话了，如此主动并且认真。让我在这个即将起风的季节有了种别人的以为。
　　不该啊，我不是要彻底的吗？如今怎么又当断不断呢？我是怎么了？难道真的因为那一晚巫山云雨让自己被雪拖着走了吗？感觉内心有点狂风暴雨了。
　　日期：2011-06-22 20:26:02
　　会场里还是很热闹，我却像被定在香案上的木鱼，任凭香客的敲打，一动不动。我看着人来人往，听着熙熙攘攘。心中犹如恨花怨蝶。

　　我如同屏幕前的观众，黑暗中雪和宁就像升格镜头，让我目不暇给。
　　日期：2011-06-22 21:15:25
　　好了，我继续。
　　雪和宁相映成趣，何须浅碧深红色，自是花中第一流。
　　我有点不好意思了。坐在展位里面。人流仿佛门前小溪。我似乎感觉到一点侥幸，也许我和雪还可以再继续。

　　时间很快过去了，中午吃饭的时候，我们再讨论今晚走还是明天走。我想早点回去。因为脑子有点乱，像是被淋湿的感觉。
　　她两也同意了。下午我们定了六点的飞机。
　　流亭机场离市内大概不到一个小时的路程，我们收拾完东西，就提前动身去机场。
　　日期：2011-06-22 21:25:22
　　流亭机场离酒店大概半个小时的路程。到了机场，如释重负，也许是快要离开了。也许这里留下我太多的记忆。是甜蜜还是怨怼，我也不晓得。今后总要继续。我只想快点回家。无关风月，心中有愧。
　　雪和宁又去逛了，女人似乎总也逛不完。不过很快回来了。我依然故我，靠读书与时间对话。她们回来后，我跟他们点头示意，此时我已经不像以前那样紧绷自己。

　　宁好像也了解。我读书的时候也不再那样张牙舞爪。稳定了许多。我余光看着雪，她在看我，我决定放下书。轻松一下。我也许太过死气沉沉了。真如宁所说，就像水泥大厦里的一栋木制佛塔，让人好奇可是举步维艰。
　　日期：2011-06-22 22:14:25
　　不看了？宁问我。
　　恩，看的头疼。我回答。
　　那你现在干嘛？宁好奇的睁大了眼睛。
　　我想喝茶。我无厘头的来了一句，不过现在的茶总是一股稀饭的味。我又补了一句。
　　你~~？宁生气了。我笑了笑：好了好了不闹了。
　　说好了哈，不要再讲了。宁认真的说
　　我煞有介事的点头：我以后肯定不说你会做茶子粥的事。
　　宁无语。

　　我又笑了笑。看了眼雪。雪又安静下来了。
　　 
　　日期：2011-06-23 07:48:25
　　明天上班吗？百无聊赖，我问了雪一句。上，要么不太好看。雪说。宁也赞成。我不置可否，只想舒缓僵持的气氛。但是不知从哪开始，也不知从哪结束。我看了两个人，嘟囔了一句：我还是看书吧。便又低下了头。雪和宁拿着时尚杂志，彼此交流心得，美得不亦乐乎。我随即收心，不再注意了。安静中传来登机的提示，我慢慢的收拾行囊，准备检票。我排在前面，这次我是一个人坐在窗边，雪和宁坐在一起。我闭上眼睛，逃避现实，却回忆起上次与雪同坐飞机的画面。

　　日期：2011-06-23 10:45:08
收藏本书TXT下载去广告
　　我睁开双眼，飞机已飞了许久。我转头打开琐窗。些许刺眼，赶紧关上。旁边的已经熟睡。对面的雪和宁已经熟睡，雪像是低眉慈母的观世音，端庄秀美。宁像是芙蓉涵水的七公主娇俏可爱。我回过神来。再次偷开一丝窗缝，向东畔，倚阑看。机身外飞云冉冉，太阳已经越来越模糊。日暮沧波。心绪不宁。天渐渐发青。我回忆过往。我直到今日，就算写下这篇文章，我依然对昔日佳人，念念难忘。如今，日已向西，花已向晚。她已嫁做人妇。我仍然记得在电脑屏幕里，她最后和我说的话，要我好好对你自己，找个好女孩。我却仍记得无论冬夏，她总是手脚冰凉。我问她：你还是那样怕冷吗？她沉默了一会对我说：你还记得？之后我们都沉默了很久。晚上回家，一宿没睡。月桥深院，我失声痛哭。结束，但我们从未说过分手。如今再见面，我也只能目送芳尘去。我依然故我，执着的想要追逐物质。无法给爱人幸福，是我最大的失责。我的自卑固执扯断了手中的风筝线，今天我孤身一人，心中寂寥与谁说？锦瑟年华谁与度？想到这里，回忆和昔日佳人的浓情惬意，淡淡入心。外面万里青空，繁星点点。可我心中寒光凌乱，桂影扶疏。

　　日期：2011-06-23 11:01:39
　　所以雪啊，你怎么能理解我为什么喜欢喝红茶，宁啊，你怎么能理解我为什么学中医，为什么我看到人打嗝就猜到她胃寒，为什么我看到人手凉就猜她脾虚。和她一起的时候，冬天每个礼拜我都要带着她吃羊肉。可是至今，她也无法预料，我的目的只是单纯的想让她不再呵着双手，不停跺脚。想到这些，我泪眼婆娑。眼角抑制不住，有湿润滴下来。

　　日期：2011-06-23 11:22:13
　　我轻轻擦拭，低头抚平自己，无所谓冲动，无所谓困惑，无所谓思念，我不想说。老子平生殊不浅，江南江北只爱秦。这就是为什么我对西安总有一份剪不断理还乱的离愁。那种浅浅的依偎是我这辈子无法确认的割舍。晔，我们从没说过分手，但也不会再见。我的尊严不允许对她心存幻想。我轻声细语，动作缓慢，怕惊动旁边的人，平淡流泪，让人看见一个男人这种表现总是不太好看。倔强的我很要面子，总是在别人笑话我之前就把自己扒的体无完肤。因为我觉得当你把自己损的丑无可丑时，别人自然就对你放之任之了。我抹去水珠，看看周围有没有发觉，慌乱中，发现宁正在看着我。眼神中有些许惊讶，些许好奇。我对她扬了扬嘴角，算是用微笑缓解当时我内心的尴尬纠结。然后赶紧把头转向另一边，不想再让她看到我的一点一滴。天青色，早已没有太阳的金辉了。飞机马上要降落了。乘客们陆陆续续开始行动起来，准备回去洗去风尘仆仆的焦躁与不安。我伸直了身子。打开琐窗。看着下面熟悉的城市与温暖的灯光。家，到了。飞机停稳，大家陆陆续续走出舱门，这里比青岛热些，不过老天还是讲究，总算有些许清风，我们出去，分好行李。我心情不高，因为思念让我有些狼狈。
2011-06-23 12:43:39
　　彼此叫了车，回到家里，我住在城市的北边。那里少了点喧嚣。晚上回家。打开电视，发现画面不过是个装饰罢了。我换了套衣服，出去沿街跑了二十分钟。回到家里，把所有衣服扔到地上，用凉水不断的冲刷自己。如此，我终于有了累的感觉。泡了杯绿茶，打开《呻吟语》打发孤独。眼镜有些干涩，我把书放在旁边，可心中却想着雪，前晚的颠鸾倒凤，共倒金荷让我身体总有冲动，闭上眼睛，就是雪的胴体凝脂，花蕊何处，一对梅花对点胸。这燥热让我不安，我打了盆水，用毛巾擦了擦身，让自己狂浪不羁的心沉淀下来，经过多时关灯倒下。第二天，我起得有点晚，自己做了点粥。便匆匆跑动公司去了，去的时候，雪和宁已经到了，我收拾了一下，就回答自己的位置。大宝热情的过来跟我打招呼：怎么样？爽吗？一脸梯田一样的横肉。我白了他一眼：爽？什么爽？爽什么了？我去就是苦力。大宝叹气：唉，你啊，就是闷，我去就不一样了。老板怎么不让我去啊？我笑着说：因为你不老实啊，我老实所以才让我当苦力。大宝说了句去你的。就回答座位上了。司机老张也凑过来，跟我嬉闹一翻。

2011-06-23 13:35:52
　　 老板呢？我问。说是有事，咱家老板没大事一般不过来。麻将桌上闯江湖，但凡能办公室处理的还招你们来干什么？老张回答。我点头表示赞同。老板不在大家都觉得轻松。公司工作很灵活，有时候呢不是太忙，不过季节性比较强，到了冬季，需求量蛮大的，因为老板做渔业。公司经理于东是个四十岁的人，眼神精炼，做事周全，对待下属呢，有原则但不是事无巨细，因为私人企业，很多东西不是想怎么就怎么着。所以于总上下关系处理的算是很好的了。我坐在位置上，收拾几天来收到的名片，资料，宣传册。把有用的拿出来，剩下的扔掉。不到一个小时，工作就做完了。弄完之后，于让我交给雪，她负责这方面。我找了本名片夹，摆放整齐，敲门进去。这是展会的客商资料，给你的。我盯着她的办公桌，不想与她对视，眼神有气无力。雪说：放在桌上就好了，谢谢。我应了一声，听到后面“唉？”了一声，但装作没听见便出去了。回到座位上，打开电脑，开始核对数据。但是就像机械运动。眼睛砍死盯着屏幕，心神早已出离开了。雪到底怎么了？还是我到底怎么了？女人到底是什么样的动物？既然对你心若凉吹，干嘛还要和你温存？干嘛还要留你照片？整晚的拥抱换来的是形同陌路的颠倒。这算什么？再说，我跟她一起的时候，她也并不排斥啊。在我说出心意，虽说可能是荷尔蒙催产素的作用下让我信口开河，至少我也不讨厌她啊，何况我真的对她有好感。她也不否认自己不是吗？怎么感觉如今像是不认识我似的。我盯着键盘，手象征的敲了敲。麻木不仁。叹了口气。又埋头整理图表。女人，一惊一乍吓飞鸟的。算了，就当我占了便宜还不行人家卖点乖吗？我低头。中午快到了，大宝老张说一起去吃饭，我也同意。点了鸭血粉丝和小笼包，吃的还不错，家这边的味道就是似曾相识。吃的high了，想晃悠晃悠，大宝和老张想再去逛逛，我吃撑的连走路的力气都没了。想去逛逛书店，顺便吹吹冷气。南方的天气让人有种天地悠悠混混沌沌的错觉，像是屉笼里的蒙布，浑身都是潮湿闷热。我在去楼上的历史专卖区，看看能不能找到几本好书。晚上除了冲凉唯有读书冲茶可以让我心平静气了。

2011-06-23 13:58:10
　　嗨，声音温暖而熟悉，我回头一看，是雪。颇觉意外，我把手指插到刚才翻过的页码，看着她：你怎么也，怎么，吃完饭了？雪说是，我看了看周围，没发现宁和许杨的影子：怎么就你？宁呢？雪有点不高兴，说：你好像蛮关心赵宁那个小丫头的。你们不是一直在一起吗？我反问道。两人像是置气一般。虽然轻声细语不过都呛着气再说话。想想这几天，我心里着实不好过，白天因为她在独立的办公室，薄薄的百叶窗就像铜墙铁壁，果断把我和她截断。晚上对她温存的思念让我整晚无法入眠。这几天我实在是有点情绪的。我也有自尊的，迈出了那一步，说出了那一句，不求你如何，但总是声价如故。我想既然你都这么潇洒，清风散晓霞的，我再那么死皮赖脸也不好。我们沉默了一会，彼此僵持着。掂量着，我先开口：咱们往前走走。我把书合上，雪跟着我走到角落里。“对不起”我低着头对她说：那晚是我不对。雪被我突如其来的一句吃惊了。黯然凝伫。值难凵穹路鹂吹氖且桓瞿吧人。我不知道我这么说是对是错。只是说：我看咱两这几天好像有点尴尬，所以我觉得就当没发生过。雪看着我，眼神好像有些模糊，咬着嘴唇，喘着气，许久才蹦出一个字：好吧。说完头也不回的走了。我看着她的背影，找到刚才的书，付了钱，回到公司。感觉脑子嗡嗡的。

2011-06-23 15:14:32
　　回到公司，我打开书，眼里若有若无的看，心里若轻若重的痛，我看雪的办公室，发现门是开的，宋雪并没回来。我低眉，也许刚才说的重了，我是不是有点混蛋了。此时此刻，雪笑也嫣然，舞也飘然。她的青鬓常青，她的体态轻盈，像电击似的一下下回荡在我的脑海。我确定自己真的犯了混了。我紧锁眉头，感到沮丧后悔。捧着书发呆。“喂”吓了我一跳，抬头看是宁和许杨（许是我说的第三个人）。许杨进公司比宁还要晚，都在人事行政部。在雪手下工作。我皱了皱眉，对宁的不更人事表示不满。宁若无其事，嘻嘻的过来，拿起我的书，感叹道：你又买书了。你能不能借我一本看看啊。不借。我回答她。小气，宁嘟嘴表示抗议。我说：给你看你也看不进去。宁打开封面，是汤因比的《历史研究》。宁啧了啧舌：“你看的书我连名字都没听过。”我不置可否。许没说话，只是听着看着我和宁你来我往。现在我觉得自己有点模糊了。雪还没回来。雪走时委屈，不平一幕幕拷问着我。快上班了，赶紧各就各位吧你。不然我就把你的丑事说出来。我威胁宁，想让她赶紧回去，别在这扰乱我本已无处安放的思绪了。宁听到赶紧点头，好好，我走还不行吗？说完就不情愿的回去了。许好奇着看着我，笑着跟着宁走了。下午我总是不停看着雪的办公室。果不其然，她并没有回来。晚上回家，发现雪的车还在楼下。

2011-06-23 16:38:11
　　我垂头丧气的回了家，晚上也没吃什么。便出去散心。感觉凄恻难转，恨堆积！天气阴晴不定。难道要下雨吗？快下吧，洗净天空，也让我清醒清醒。看着江水，心似潮汐，漂流处，惹涟漪，白花多多，终成相思泪。雪生气了吗？我不只是后悔，还有些害怕了。我浪荡如风中残英，蜂媒蝶使。街道上太拥挤，可是只有我有秘密。我就像桥边衰草，渺渺惹人愁。我无力，挂念着雪，雪没有回公司，但是车却在楼下。她到底在哪呢？我回家，再也没有看书的心情。愁眉聚眼中睡去。早上我早早的来到公司，车是不在了。我舒了口气。进到办公室，只有几个人在，雪和宁都没有来。大约十点来钟吧。雪来了，宁跟在她后面，雪看她脸色很差，虽然表情温和，但眉头紧锁，难道还在为我昨天的鲁莽生气？我又看了看宁，发现宁也不太高兴，宁有时候藏不住事，我觉得事情不太好了。不然为什么她两都这样呢？雪和宁进到办公室，关门知道午饭还没出来。我情绪有些阴霾。感觉事情恐怕不妙。

2011-06-23 16:49:54
　　大宝和老张叫我去吃饭，我跟他们去了。中午回来，雪的办公室关着门，我看见宁坐在那里，我旁敲侧击：宁，还工作呢，没吃饭？宁有些担心的样子：恩，没吃。说完就低头，但是好像也不是在工作，毫无章法的看着电脑和文件夹，可我一看就知道什么也没做。公司陆陆续续的人都回来了。于经理和李经理都回来了。奇怪，平时不会这样的。我想问问宁到底怎么回事。现在我云里雾里，海里江里的，我只是知道肯定出问题了。公司人有点多，大宝依然打哈哈，老张是司机，没事看看报纸什么的。总觉得不对。得找个机会问问。我有点担心，不！是很担心她。

2011-06-24 16:53:49
　　宁看了看我，欲言又止，我扬眉以示不要再抵抗，宁拉着我进到刚才我去过的咖啡厅。对我说了实话。原来，公司要雪去申报一个科研项目，需要到学校找创新立项的教授，一起申报。如果项目下来，将会有800万的政府补贴款。当时雪联系了一个N大的一个老教授。她有这个资质，也正在搞这项研究，很多竞争对手都在抢这个项目。当时老教授的孩子去英国留学，需要十多万，这个老教授勤勤恳恳，女儿虽然有奖学金，但是还是不够，雪通过政府朋友的关系知道这次这个项目是要通过这个老教授的研究成果才可以拿下的。所以雪当即先跟财务申请拿了十万先给这个老教授，财务当时说数目太大，要问老板，但是雪觉得时机很重要，这个消息如果别的公司知道，我们会失去机会，就一意孤行，拉来于经理，后来三方商量，于经理也赞同雪的做法，财务最后也同意了，不过说有问题，要雪承担损失，雪也同意了。宁后来说，老教授有点感动，也许诺一定会和我们公司签合同共同申报，到时候分些钱给她就行。不过昨天财务有人偷偷告诉王总，王总知道后火冒三丈，说这么大的数额，想动就动，是根本不把自己当回事。结果把雪批评了一通。什么难听话都说了。雪感觉挺委屈也挺窝火的。说好了王总来了以后，雪自己去解释，但是财务背后捅刀子让雪腹背受敌，让王总感觉先斩后奏，有了负面的先入为主的想法。最要命的是现在这个老教授竟然联系不上了。宁说，现在公司很多人都在看笑话。财务的有几个老女人早就对宋雪嫉妒有加了。听完这些话，我才知道为什么雪这几天不言愁恨，不言憔悴的。原来是这样。公司的事情够复杂的，勾心斗角，尔虞我诈的，说波诡云谲夸张了些，不过两面三刀是一点不过分。女人嫉妒心真是可怕，黄蜂尾上针。真没说错。雪的靓丽，雪的能力，做事张弛有度，更何况拿得又是高薪。公司于经理级别比雪大，但是车都没雪开的好。这种事情，不被人大炒特炒怪了。

2011-06-24 21:38:25
　　宁说完，看着我，等着我说话，我面无表情，心
　　中早已酸楚难持。雪这几天是怎么过的？王总脾
　　气暴躁，雪独立面雷霆。她心理一定不好受。我
　　觉得自己那天的话，简直是混蛋透顶。就算不爱
　　，非要在那种时间那种场合去耍吗？杀人非要诛

　　心吗？
　　我心中像是倾盆大雨砸新荷，被揪着难受。
　　宁拍了拍我的手，说：雪还没走呢。
　　我回过神，关切的语气问道：她没走你怎么？
　　她让我先走。宁说，宋姐说过会走。怎么办啊，
　　现在？

　　宁是担心了。我深深的吸了口气。事已至此，最
　　重要的是想想有什么补救的办法。
　　我整理混乱的思绪，对宁说：这件事你知道吗？
　　宁点头。我问：那个老教授你见过吗？人怎么样
　　？真的如你所说勤勤恳恳？宁说的确是这样，宋
　　姐找过机关的朋友问过。不会错的。
　　我说你觉得雪会占这便宜吗？

　　宁果断说不会。
　　这点我是同意的。雪每年收入很客观，更何况之
　　前她的状况就不错，后来她告诉我，其实她在南
　　有三处房产，两套房子，一套公寓，都是好地角
　　。之前炒股赚了不少，后来大跌，她也很早就套
　　现，后来炒了几套房子，有了积蓄。她说自己反
　　正现在是一个人，就算不工作，吃穿也不用愁。
　　开的是原装欧蓝德。这样的条件包三四个小白脸

　　都够了，还用在乎那10万块？她每年奖金都不止
　　这个数啊。
　　我觉得那些想在这里动歪脑筋的人是够混了，我
　　们老板其实耳朵也软。想到这里。
　　我心中有些底了，既然勤勤恳恳，又是老教授，
　　不会为了这十万块就晚节不保吧。我把我的想法
　　跟宁说，宁点了点头。心理好像平复了一些。

　　我想到我一个同学的朋友在N大留校当老师，看他
　　能不能帮我，我没告诉宁我的想法，让宁先回去
　　。宁撇撇嘴，我说我想办法，你先回去。宁期待
　　着挥了挥手，跟我告别。
　　宁走后，我打电话给同学，把事情简单的叙述给

　　他听，就说借钱给教授的是我。让他朋友帮我查
　　查老教授的为人，另外看看老太太去哪了，关键
　　找不到她实在太要命。同学知道事态严重，就答
　　应尽快。
　　晚上回家，躺在床上，看着天花板好像离我越来
　　越近，压的我好重。心中对雪挂念不已，不知道

　　此时此刻她怎么样了，那次在书店，我忍住感觉
　　，违心告别。因为我害怕，害怕被人拒绝。翻阅
　　过去，似大雁南飞，雪的优秀，让我感到不安，
　　于是我宁愿强悍，对自己的爱情痛下杀手。不想
　　被雪牵走太多情绪。我不是什么都不懂得年纪。
　　心有所爱，只是孤单太久越来越习惯，总是一人
　　睡，一人跑，一人好，一人坏。虽说和雪曾有过
　　亲密，但是如今回忆，更像是一场梦。或许真的

　　只是一场梦，不然我怎么没有一日不思量？片刻
　　不见，愁面聚两眉？
　　第二天一早，我去公司，雪还没来。我不时看着
　　门口。这时大宝和老张在聊天，问我知不知道雪

　　挪用公款的事，我假装不知道，只是说不会吧。
　　九点，雪来了。张和大宝都不说了，看着雪进门
　　，就都各就各位了。雪表情依然如旧，干练的修
　　身西服，风流端正。我心理舒了一口气。
　　下午，同学打电话到公司。我出门，同学的朋友

　　跟我讲N大的确有这个老教授，做了一辈子学问，
　　做事认真，按她的资历当学院院长都没得说，不
　　过不太醉心那些行政的东西。现在大学没几个像
　　她这样的了。学生都觉得她死心眼。不过对老太
　　太的印象都很好，学生都挺尊重她。现在正在搞
　　研究，说前两天去英国看女儿去了。听了他的话
　　，我觉得事态应该不是那么严重。

　　我接着问什么时候能回来？朋友说就这一两天吧
　　。我高兴，这样就能找她，让她把事情原委跟老
　　板讲清楚，这样对雪的谣言自然不攻自破，最多
　　说她违反公司制度，下不为例呗。反正冤有头债
　　有主的。跑得了和尚跑不了庙。
　　我告诉同学，教授回来第一时间通知我。同学说
　　没问题。
　　又过了一天，同学的电话来了，说教授回来了。
　　这下我如释重负，感觉越来越有眉目了，我想去
　　告诉雪，但是想到前些天我的鲁莽，恐怕如今在

　　她眼里，不过是痞子吧。思前想后，我想我还是
　　不要打搅她了吧，既然断了，就痛快的扔掉吧。
　　旧恨人不问。让我最后帮一次雪，就当赎罪好了
　　。
　　晚上，我给宁打电话，把事情跟她交代了一遍，

　　宁听完，兴奋的叫了起来，喊着说：你在哪？我
　　要去找你。我无奈的让她先安静，事情还没完。
　　明天跟我一起去找老教授。她爽快的答应了。但
　　是我告诉她，先不要告诉雪，否则连朋友都没得
　　罪，宁说为什么？我说之后告诉你。宁同意了。

　　第二天，我和她去N大，找到教授，我让她自己去
　　和教授说，宁要我和她一起去，我说我去不合适
　　，我又不是你们部门的，你按照我教你的说，就

说现在老板以为雪自己拿了钱，希望老教授帮忙
　　解释一下。老教授人果然如同学所说，听到后，
　　马上就要去见老板。宁欢天喜地的回去了。
2011-06-24 21:40:14
　　我到现在还记得老教授出现在雪面前时，雪的惊讶与欢喜，细剪双眸覆盖着一层水波，也许这几天的委屈让她在这一刻得到了诠释，后来的事情如我所料，宁跟我说的经过是这样的：老教授一去先跟雪道歉，然后跟老板道歉，老板得知真相之后，果然是买卖人啊，第一时间就说，这事怪他，说十万不用还，以后每年给老太太五万，知道她女儿毕业，条件就有一个，希望老太太能和我们公司联合报项目，有财政补贴，两家分。老教授乐的个皆大欢喜，当时就表态，还有希望雪协调各种事宜。王总完全同意。后来雪不但没事，老板还当我们面表扬她，说她这事做的漂亮，虽说10万块钱送的有点不合规矩，但是收取的效果让他相当满意，以后如果还有类似的事，相似的情况，就要雪自己拿决定，不花本钱怎么行。

　　雪就这样，用不到五十万换来了每年七八百万的财政补贴。
　　那时的雪依然故我，没有大喜大悲，成熟自信，不卑不亢，我心理着实为她高兴。
2011-06-24 22:19:20
　　现在心情好多了，她依然成熟稳重，如大唐芙蓉， 而先前的乱云愁凝也悄然不见了。我替她高兴，只是欢愉不过片刻而已。因为如今我和她已无瓜葛了。
　　我每天还是依旧工作，虽然和雪也有交集，不过总是点到即止，能避免的就尽量散开。每天中午还是去对面的书店寻找寂寞，晚上还是房子附近追逐孤独。这样一个礼拜，我似乎又像回到了从前。不在触目伤怀，尽成感旧了。
　　周末，快下班了，我收拾，准备回去。叮叮，叮叮，我手机响了，打开一看，是宁的短信：晚上去咖啡店等我。我循着宁的座位，她笑嘻嘻的看着我。我毫无表情，回了一句"a"。过了一会，我去咖啡店，宁在里面的座位招呼我。我迈着懒散的步子，包随手甩在椅子上。宁笑着看着我：好大的谱啊！我坐下来，问她什么事。

　　宁说，先点东西喝吧。我说你请客？宁点头。好，来杯绿茶。我抬手招呼服务生。
　　一样。宁也喝绿茶。
　　说吧，什么事？我问宁。
　　非得有事才能找你呗？宁忽闪着眼睛看着我。
　　可我已有些疲惫。
　　宁说：你这人~好吧~开门见山，你的事我告诉宋姐了。
　　什么？！我吃了一惊。
　　你干嘛啊？我声调明显的高了些，不是告诉你别说吗？我注意到自己失态，压低声音质问她。
　　宁被我的态度吓了一跳。赶忙吐了吐舌头。
　　没啦，我逗逗你。为什么不让宋姐知道啊？你出了不少力呢。宁依然闪烁双眸，不解的问道。
　　你怎么也没正经？我瞅了她一眼。
　　你学雷锋啊？做好事不留名。宁嘟着小嘴，可爱的表情。
　　我沉默了一会，如果雪知道是我又会怎样呢？我想，会感激，也许吧，可我那天，唉算了，过去了就没用了。

　　我看着对面的宁。叹了口气，问道：你今天请我吃这杯茶就是为了提十万个问什么啊？
　　宁听完呵呵的笑了，点着头，恩恩了好几声。
　　无语，该怎么打发这个死丫头呢？总不能让她知道我和雪的事吧。
　　我呷了口茶，说：因为我不想参与，你来公司不短了吧，办公室政治你觉察不出来？成天钩心斗角的看着都累。我是无组织无纪律，谈不上帮忙，顺手牵羊到有一点，我是道义站两边，安全第一。我只是刚好有同学认识那老太太，雪知道是我又怎么样？难道我成了你们的人不成?我才不掺和呢，是你们的人，那些捅刀子的人不觉得我是眼中钉肉中刺了吗？下次被两肋的人就是我了。我可没拿本事，我也没那么多同学。

　　我认真的说，宁听完点点头，是啊，财务有几个人对宋姐是有些嫉妒呢。
　　我看她煞有介事的样子，笑了笑，说，这可是你说的。我可没说。宁听到后，赶忙捂着嘴，随即又打开，笑眯眯的对我说：你不会的~
　　我说：对，我是不会，我是不会让你用一杯茶就得逞的。
　　宁被我逗笑了。我说算了，别提这些事了。
　　宁也点头，眼神温热，随便聊了几句我就回去了。宁说我怎么感觉像逃跑似的。我恩恩了两声，跟宁拜拜就走了。
2011-06-24 22:33:45

　　之后，雪带着宁和许杨跑项目，工作很顺利，听宁说老教授工作很认真，很多东西都是老教授帮忙跑的，可能她也觉得有些亏欠，宁说雪觉得这么大岁数东跑西颠很不容易。每次都接送老太太。大概忙了一个多礼拜，项目顺利审批成功，年底补贴款就会到账。
　　我依旧每日的工作，现在我也兼着采购。有时候白天整天不在办公室，这样也好，眼不见心不烦。省的触景生情。
　　一天老张和我在外面，快下班了，我们准备把车扔到公司，就回家，这时于经理给我挂来电话，说是雪她们需要一部投影仪，明天着急用，让我赶紧买回来。我和老张相视无奈，找了家索尼专卖，买回来已经是五点半了。到公司楼下，老张让我上去，他去停车完了就回去，我点头，应了一声。唉~这种事情，明天着急用为什么不早说？我嘟囔着。
2011-06-24 22:40:17

　　我焦急的按着电梯的号码，反复的重复，想让电梯快点，现在的城市，堵得厉害。我拿出钥匙，打开门，发现并没有锁，我用脚尖捅开办公室的门。喊了一声：有人没？说完就拎着包裹进去。奇怪，没人应声？谁最后走也不锁门，我心想。走过前台，想把投影仪放到宁的桌子上，突然，一个熟悉的身影出现在我面前，我愣了一下。抬头看，对满目，心如狂絮，竟然是雪。这算什么？她怎么会在？

2011-06-24 22:58:29
　　雪看见是我，也愣了一下，我们对视了一下，又匆忙避开彼此的眼神。
　　沉默了几秒后，我先开口：这是你要的投影仪。
　　雪说：谢谢。
　　我问：放哪？
　　雪说：会议室。
　　我没再说话，径直到会议室。东西放下，矗立了几秒，心理有些恼怒，都已经差不多了，当时一句，做得十分萦系，怎么这里又来了这么一出。我喘了口气，把东西放下，就准备走，一回头，发现雪堵在会议室门口，我咽了下喉咙，有些烟呛的干渴，眼睛不愿抬起，也不敢抬起，快步走到门口，说了句：放那了。说完就侧着身子，准备出去，雪似乎不情愿的让我过去。此时我却有些迈不开步子了。想到从之前的牵纤手，到后来的泪纷飞，我心头酸甜苦辣，嚣嚣难忍，我不敢面对与一直逃避的不就是这样的状态吗？

　　我与她擦身，用余光扫了她一眼，她芙蓉深浅，细腰无力，眼睛似乎已经湿润。
　　拥挤的门口，关不住两颗似飞不飞的心。我努力的想出去，雪缓缓的让开个豁口，我迈步的那一刻，碰到了她的肩膀，雪向后趔趄了一下，我下意识的抓住了她的手臂，待她站稳，又赶忙松开，慌乱中再次与她目光碰触，芳容不改，眉有余香。
2011-06-25 14:19:15
　　我们面对面，无语凝咽，眼中的彼此，有些朦胧模糊。怎么会这样？雪右手捂住自己的左肩，慢慢的俯首。
　　我，心中酸楚，拯救感情好累，我尝试忘记，也快要忘记，为何心中快要释然，旧梦仍然不醒？
　　对不起。我轻声对雪：我着急坐车。
　　雪仍然低眉。
　　东西放在会议室了。我细语对雪：是不是很痛？
　　雪还在颔首。
　　我有些紧张。雪无言，办公室静的可怕，仿佛能听到外面车水马龙，人头攒动。
2011-06-25 14:35:40

　　“对不起，我不知道办公室还有人，要是知道你在，我就......”
　　“就怎样？”雪忽然抬头，看我，眼神怯生委屈，两湾秋水，娥眉紧聚，雪的突如其来，让我不知所措，我吱吱呜呜，挣扎了几下，就不再说话。
　　“为什么帮我？”雪问。
　　我没有，我极力否认。

　　宁啊，说好了要守住秘密的。你干嘛告诉她？我只带过宁去找教授，一定是她，不是说好了的吗？对于雪，我本就以为无力回天了，我不是不想让她知道，而是我不知道怎么让她知道。
　　宁怎么知道，雪与我的青岛一夜，虽然干柴烈火，但是直到现在，我也不知道那算不算爱情。到底是真心实意的情投意合，还是胡思乱想的露水情缘。生活中有很多热血沸腾的时刻，我真的无法确定。也不敢去确定。长痛不如短痛，还是我根本害怕被拒绝。不如自己拉下脸去，一刀下去。斩首还可以活命。投入越多，抽身越难。
2011-06-25 14:44:54
　　我没有帮你，我对雪说，你别听宁瞎扯。
　　你怎么知道是宁告诉我的？雪声音顺畅了些。
　　见鬼，我心里想。说漏了。
　　雪捂着肩膀的手终于放下，慢慢靠向我，眼神有些许光彩，燕啼莺语：那就是真的了。为什么要帮我？你说。是因为你觉得那晚，我们一起后，对我有愧疚？还是你根本觉得亏欠我？雪步步为营，我节节败退。

　　其实都不是，是因为心中的确对你有份情意，纵使伤离别，仍然思悠悠。可是我说出来又怎么样？雪依然那么优秀，我依然是一个在俗世奔波的众生而已。总不能现在高喊我还念着你吧。
　　雪的态度让我不安，我稳定情绪，对雪说：你想太多了，东西在桌子上，我要走了。
　　说完，转身迅速离去。不敢回头看。
2011-06-25 15:05:01
　　晚上回家，心头难解，塞上耳机。张震岳哼着“当你在，翻山越岭的另一端，我在孤独的路上没有尽头。”
　　简单的调调，实在的情绪。我一头乱麻，开始梳理我和雪的纷纷扰扰。
　　我是喜欢雪的，我承认，即使她已经30岁，我默默无闻，平平无绩，从小到大，从来没有惊天动地。样子也谈不上帅气，只是一个不太爱说话，不太爱吭声，高兴时人来疯，伤心时锁大门的普通男人而已。房无一间，地无一垄。偶尔读读书，跑跑步，看场电影。对将来有心，可总是面无表情，闷闷不乐，有些许腼腆，些许自卑，些许不知所措。总用沉默表达紧张。
　　雪呢？岁月在她脸上留下的是无解的知性，在她身上刻画的是致命的成熟，一身干练的气质下，躲藏着温柔的躯体。年龄在她面前像是美丽的催化剂，而年轻的女生和她比起来多的只是幼稚和任性。盈盈观音，亭亭玉立。不靠男人，已经比小资还小资，生活优渥，形象靓丽。到哪都女人嫉妒，男人爱慕。

　　怎么看，我与雪都是一个不等式。如果回首往事，也许雪是我生命中最高的音符。畅快淋漓，烙印在青葱过往，难以释怀。
2011-06-25 15:10:44
　　想到这里，心中无语，所谓何德何能佳人眷？
　　只是好梦终唤醒，白日照新眠。
　　我吐了口气，想想明天是周五，想请个假，连放三天，彻底释怀。晚上，我拨通了于经理的电话，说自己腹泻。于经理让我多休息，明天不用来了。
　　晚上，去附近的洗浴中心，舒舒服服的洗了一通，想让自己彻彻底底甩干过去。

2011-06-25 15:14:20
　　第二天，我起的很晚，昨晚对雪的思念让我觉得很累，我慵懒的在床上打滚，不用早起去当人肉叉烧包觉得很惬意。生活还要继续，感情不是全部。想到这里，我竟然未语笑先开。我想我该谢谢雪，带给我和拿走我的一切。每次掏空，不都是该轻装上阵吗？
2011-06-25 15:28:33
　　想到这里，终于看开，爱回不来了。

　　最悲观的我，心似乎跌倒谷底，可也就在此刻，我豁然开朗。也许我们本就不是同一个世界的人。
　　深呼吸，拉开窗帘，阳光温暖，体贴的散在我的身上，该怎么计划呢？我烧了壶水，搓起一抹青茗，用热把拥挤冲走。下午我决定去江边看看风景，跑跑步，让自己兴奋起来，登山临景，扶柳携行。晚上去买点菜。好久没自己做饭吃了。肉沫豆腐，萝卜羊肉。再去买点小笼包。计划完毕。浑身干劲十足。
2011-06-25 15:39:46
　　中午，简单的几片面包，两个煎蛋。然后就躺在床上读书。
　　想想，正如书中所说。生活，就是人对自己的妥协。
　　比如我正在做的往往不是我想做的。人们工作就是为了获取自己想要的生活。有的人是时来运转，一步登天，有的人奋发努力，终成正果，有的人兢兢业业，依旧蹉跎。我究竟会是哪种呢？我一直在思考。有时候我们放弃意味着时间上的暂时，有时候我们放弃意味着时间上的终结。你不知道现在的妥协到底将来会不会真的如你所愿。也许成功，也许失败。甚至连希望都不给。
　　所以我一直现实，你会发现有钱真好，物质可以缩短你妥协的时间与经历。越早投入你的生活，就越早享受。可是往往十之八九，上天的眷顾比找到同一片叶子还难。

2011-06-25 15:53:36
　　我想的有点多了，看了看表，已经三点多了。我拿出钥匙，揣了些钱，就去江边跑步。
　　一路上天如水，日如虹。路边树，借清风，含首弄腰。我看的跑的好不快活。这是个美丽的城市。现代化的钢筋水泥永远无法与浑然天成的自然相提并论，那种不讲道理的潇洒，是任何杰出的工程师都难以塑造的。跑了许久，我大汗淋漓，于是顺道去趟家附近的菜市场，只是一路上左眼皮总是不停的跳，感觉很不爽，不停的揉眼睛，人家说左眼跳财，难道我今天要捡钱，便自娱自乐，低头看路。看看到底有没有人遗失一笔巨款什么的。跟商贩们讨价还价之后，便往家走去，运动衫已经湿透一半了。紧紧贴在身上。我一步两步的往家走。发现前面的张婶。她住在我一个楼里，有时买菜还能碰到她。我笑着跟她打招呼，张婶看到我，赶忙跑过来，说有个女的来找我。在楼下等你好久了。我吃了一惊，真的假的。张神说我都多大了，哄你干什么？快回去吧。那女的说姓宋。是宋雪？她怎么来了？又有什么事？我放慢了脚步。真是，怕什么来什么。

　　我拐了两个街，老远就看到了雪的车。是的。没错，雪在那。
2011-06-25 16:14:20
　　雪老远看到我，转过身子，看着我离她越来越近，双手背在后面，一会低头，一会张望，脸上渐渐有了笑容，我眉头紧锁，像是不太高兴，其实内心困惑矛盾。
　　她怎么来了？纳闷不解，可是我不否认，当时她的出现让我心里酸酸的，难道我是期待她很久了吗？突然间，我发现之前所下的决心在此刻全部化为乌有，雪的一颦一笑，正是我心跳的速度，层波细翦明眸，腻玉圆搓素颈。她淡妆素抹，粉嫩小口，慵懒的睫毛甩来似的忽闪着，让我觉得有些害怕。因为之前努力的自我安慰在雪面前不堪一击，不值一提。我不太情愿的走向她。等着她开口。
　　我等你很久了。雪先开口。
　　你怎么会来？我问。
　　雪说：投影仪买回来，本来想让你帮忙调试。后来听于经理说你病了，就来看看你。
　　你怎么知道我住这的？我问
　　我管什么的？你不知道？雪语气温和。
　　我点了点头：哦，是这样啊。那你现在也看到了，我装病。我是不想去上班。
　　雪叹了口气：你能不能别这样啊？

　　我说：不然怎样？你见过腹泻的人，跑着步去买菜的吗？
　　雪有些生气了，几乎用哀求的语气跟我说话：你非要对我这样吗？
　　说完，看着我，眼中似有泪水闪烁。
　　 
　　 
2011-06-25 16:29:19
　　我心软了。语气改变了些。
　　那，你是还有别的事情？我低头，嘴里蹦出来一句。
　　雪沉默了一会，说：我听说你病了，顺道来看看你。
　　听完心里觉得有些感动，我抬着头看着雪，她抿了抿嘴。像是欲言又止。虽说心里渐渐温热，但嘴上依然不饶人。

　　谢谢，谢谢宋总顺道开车来看我？我有一搭没一搭的说。
　　你怎么还这样.....雪说。
　　哎呀，怎么你们俩还在外面啊？张婶买菜回来，看见我热情的打招呼。怎么不进去说啊？张婶边走边问。
　　哦，是是。我应承着，心想老婆子话还真多。

　　雪也点头跟张婶示意。
　　张神笑眯眯的拍了拍我，问：小伙子，对象啊？
　　“啊，那个，她啊？”我刚想说不是，但忍住了。我看雪，她脸有点红，但是也没搭腔解释，只是说你好，婶婶。张婶笑呵呵的说，呵呵，这个姑娘好相貌啊。干什么工作的？雪有些不好意思。就跟张婶说着
2011-06-25 16:40:43
　　楼下人陆陆续续多了起来，下班的，买菜的，我两这样僵着实在是有些难看，张婶越聊越起劲，雪好像也变得笨嘴拙舌，想结束却不知如何开始。
　　这时隔壁的老头跟张婶打招呼，我瞅准时机，问张婶：那个老头是你老公啊？（因为我也从来没见过他老公）。
　　张婶吓了一跳：你小子不要乱说，我老公在家里呢。

　　于是我笑呵呵的说：哦，那就是男朋友了，难怪张婶你每次带的人都不一样啊。
　　张婶一听被我逗笑了，骂道：你个歪小子，看我以后帮你交水费。我赶忙道歉。张婶笑着说了句：没正经。说老头子等着要回去做饭了。雪礼貌的跟张婶再见，说完看着我，捂住嘴笑了。我表情马上变得严肃，感觉像是爱理不理。雪看着我冷冷的样子，有些不知所措。
　　这时候我有点矛盾。雪来了，我真的有些感动，从青岛回来以后，我们是第一次走的这么近。雪的态度让我感觉她好像还是很挂念我的。特别是宁告诉雪我背后帮她找老教授的事。雪似乎有原谅我的意思。不然为什么那天在办公室堵住95bf会议室的门不想让我走。只是我觉得自己之前做的太出格。可能雪只是出于感激而已。更何况我也做好了和雪分开的所有准备。雪的突然到来让我意外，可也让我若即若离，忽远忽近，感觉不像现实。雪的态度一直都是不言不语，她太职业了。虽然我也是闷声不响，可是越是这样，感情在心里越难以深埋。总觉得想找个出口，把厚积薄发的情绪一次喷发出来似的。

2011-06-25 16:52:26
　　我问她：你就是想来看看我？
　　雪点头说是。
　　我说：那，现在被你戳穿了。
　　雪说：我不是那个意思。
　　我看着她，感觉雪今天好像不太会说话似的，我提了提手里的塑料袋：那不能总这样在外面一直站着吧。进去再说。
　　雪听到后，好像有点为难，感觉像是不愿意进来。也是，这样一个女孩子冒冒失失的跟着一个男的回家，除非~~~
　　我意识到自己的失言。嘟囔着：“怪不得今天左眼皮跳。”雪没听清，我告诉她没说什么。我问雪：你进不进来？要么你先回去，有事下个礼拜再说。
　　雪听到后，有些发懵。干脆不知道该进还是该走了。
　　我也觉得自己太不会说话了。这种时候都是把人往里请的，哪有往外赶得。
2011-06-25 17:04:56

　　我站在那里，也不知都该说什么，雪说你家里有人吗？
　　我说没有啊，就我自己。雪点了点头，问：那你买这些？
　　我说：难不成我一个人天天喝西北风？腹泻也不能光打雷不下雨吧？
　　雪哦了一声说：我以为你家里~
　　还有别人？我接过话茬。雪点了点头。我“哎”的一声，叹了口气，说上去吧。四楼。雪拿出包，锁上车门，先进去了。
　　雪在前面，我在后面，雪说我帮你拿吧，我说不用。雪就再也没出声，继续往上登楼梯了。我看着雪的背影，熟悉的线条，陌生的感觉。雪从来都那么得体。黑色紧身裤子，淡蓝色的衬衫，捆着蛇皮腰带，头发自然盘起来，鬓角屡屡青丝随意映衬。雪的裤子包裹的雪完美的线条，显得腿很修长笔直，臀部饱满高翘。高跟鞋很亮，向上迈的每一步都让我呼吸困难。我反复提醒自己回归正途。冷静，冷静。、

　　到了四楼，雪回头看我，等着我开门。她看着我，钥匙在我兜里，我示意她帮我拿。雪睁大了眼睛：我？我说难不成要我啊？
　　在我裤兜里，我故意让雪帮我拿，雪酥手翻弄，找到了钥匙，我有些不好意思，心怀不轨，总是做贼心虚的。雪到没什么。帮我打开门。
2011-06-25 17:10:20
　　房子两市室一厅，不过都还算宽敞，其中一间我改作书房了。雪进来，四处环顾了一下，说：还蛮干净的。

　　我没说话。把东西放进厨房，把沾满汗水的衣服扔进洗衣机里。我赤裸上身出来，雪看着我，脸红了。
　　我不以为意，换上一间背心。雪说：你还没吃饭？
　　我说：对啊，怎么你吃了？
　　没有，雪说，那你要自己做？
　　我没好气的回答：对啊，你怎么总以为我和西北风长大的吗？
　　风神榜看多了吧你。我白了她一眼。
　　雪不好意思，低下了头。

　　 
2011-06-25 17:25:33
　　我总是冷漠的对待雪，因为我怕自己受到伤害。怕自己再没有后路的情况下投入太多，一但被人宣布死刑。一击即中。
　　不如现在冷漠一些，将来还有回旋的理由。

　　我说：要不要你也在这凑合吃点？
　　雪说：可以，尝尝。
　　我说：什么？尝尝？我家你还摆谱？
　　雪笑了：没没，我的意思是可以。

　　我没搭理她，自己去厨房里拾掇起来。因为以前住校，大学虽然在自己住的城市读，但是我周末几乎不回家。性格其实蛮独立，也可以说是孤僻，就是很早就想自己出来住，所以家务也都还可以。
　　用不用我帮你？雪问。
　　不用！我一口回绝，雪有点尴尬。
　　大概半个多小时，饭菜差不多齐了。肉沫豆腐，萝卜羊肉，小米粥。那个小笼包我想留着明早吃，一个人总做饭也是很累的。
　　雪帮我摆弄桌子碗筷，差不多了。我洗了把脸，雪坐着等我回来。

　　我说：喝吧，西北风好了。
　　啊？雪愣了一下，马上笑了，哦，好。雪笑着拿起筷子。
　　你手洗了没？我问雪
　　洗了。雪说。

　　我没说话，就开始拿起筷子吃。
　　好累啊，跑了一个下午。我和雪一起吃饭。雪吃饭的样子跟小姑娘似的，不知道是害羞还是紧张，以前去青岛可不是这样，现在好像更谨慎了。
　　我看她这么拘束，想逗逗她：怎么？不好喝？
　　啊？不好喝？不是。雪有点语无伦次了。
　　突然反应过来我说的是西北风，就低头笑了。我看着她，心里憋着笑，问她：你笑什么。雪捂着嘴，眼带笑意，秋水盈盈一般。本以为我也会笑。可看着我那么严肃冷漠的表情。只好忍着不笑，脸憋得通红。
2011-06-25 17:36:16
　　呵呵，30岁了，怎么跟小姑娘似的。我心里想。
　　吃完饭，雪说要帮我洗，我说不用。她坐也不是站也不是，在那里，我没好气的看着她。她默不作声。收拾完了，我坐在客厅的沙发里。
　　雪先打破沉默：你还会做饭。我说：是会一点。
　　雪点了点头：粥蛮好喝的。我说，哦。
　　接着又是一片沉默。

　　我看着雪，雪看到我看她，像是期待着我跟她说话。
　　我问雪：你怎么来了？
　　雪说：我就是想看看你。
　　我又不说话。因为我也不该说什么好。看看钟，已经七点钟了。雪说：该走了。我说好。
　　雪就开始收拾包，准备走。走到门口，突然回头对我说：能陪我走走吗？
　　我无厘头的来了一句：你开车，我跑都撵不上，怎么陪你走。

　　雪说：不是，就是逛逛。
　　我沉默了一会：我先换套衣服。你在下面等我。雪听话的下去了。
　　我换了套长裤运动T-SHIRT，穿着一双nike球鞋。看上去很阳光的样子。
　　我有点紧张，感觉今晚总有什么事情要发生似的。眼皮跳，肯定闹。钱还没捡呢我。不会过会逛街的时候能捡到钱吧。我开始胡思乱想了。我一紧张就胡思乱想，这样可以暂时放松心情。

2011-06-25 17:40:45
　　我下去，看到雪在树下等我，我慢慢的挪过去，手一会插兜一会挠背，没错，我有些手足无措了。
　　雪看到我来。笑着盯着我，手不时的往耳后掖着被清风拂面带乱的鬓发，两潭秋水深似井，笑着，感觉再看一眼就会陷进去似的。我已经弥足过一次，现在不想再次埋没在里面了。
2011-06-25 20:32:38
　　走吧。说完，雪跟在我后面，像只小猫。我在前，雪在后，雪在左边，我在右面。左手插兜，右手乱摆，雪的手则是一会交叉在前，一会摇摆在后。心事重重。搞不清楚状况的人，打眼一看，根本就是两个不相干的人。
　　就这样大概走了五六分钟，路上有奔跑的孩童，有遛弯的老者，有旁观的行人，有亲密的情侣，太阳西下，红霞满天。风高云淡，万丈高楼平地起，参差小墅叠叠铺。看看周围，不知道我们还要这么走多久。
　　我们走到公园附近，雪提议进去坐回。我说行。雪就跟着我进去。我两找个幽静的小路，找了两个石凳，坐下。
2011-06-25 21:24:18
　　“F L”雪转过身，说着我的名字。“为什么要帮我？”语气认真。我抬头看她。
　　雪一脸愁颜，眉峰镇敛，她俏嘴微张，好像有什么话急着对我讲，眼神期待，好像有什么事急着听我说。
　　“不为什么。”我眉头紧锁。如此回答。
　　不为什么？雪有些生气了似的：“不为什么？怎么可能？你不是一个没有理由的人，更不是一个无缘无故的人。你想的永远比做的多，不为什么？你会无缘无故的去找那个老教授？不为什么？你会让宁保守秘密？你做事永远有你的理由？”雪的声音有些高。

　　我心中有些起伏。雪说的没错，我当然不是心血来潮，我知道今天雪为什么来，因为她不明白，不明白为什么在书店我与她痛快决绝，却在她承受怀疑的时候默默伸出援手。真相大白之后，却将她的这份感激赠与他人。始终不愿提及。也许这与她认识中的我不同。在书店的不近人情到后来的雪中送炭，雪弄不清楚。这里她想要弄清到底是爱情还是人情。她昨天也许故意在会议室门口试探。试探到底为何事情是如此的矛盾。既然我已经快刀斩乱麻为何又要藕断丝连？她把我堵住会议室的门口就是想知道我对她是不是还恋恋不舍。她的推测与我的糟糕表现证实了这种可能性，而昨晚的尴尬和今天的无故请假更让她坚信了这一点。

　　不为什么。我依然嘴硬。
2011-06-25 21:36:39
　　不为什么？雪重复我的话，已有哭腔了。
　　不为什么？怎么会不为什么！你是那样的人吗？你会因为一块幕布要一个苗妹的电话，你会因为一个城市，提前计划自己的线路，你会因为害怕迷路熟记酒店地图，你会因为我打嗝，给我递上热茶。你还因为我手机里有你的照片，半夜过来找我，你说过你不喜欢漫无目的的逛街，除非你是个骗子，不然你告诉我，没有理由，不为什么，你为什么要帮我，为什么不想让我知道，不为什么？你自己能说服你自己吗？雪如连珠炮似的问题打得我毫无招架之功。雪语气自信却又失望。雪说完之后，眼泪再也止不住，捂着脸倒在自己的身体上，哭了。

2011-06-25 21:46:26
　　我愣住了，感觉自己的这些天来的伪装瞬间被雪扒光了。雪蜷缩在自己的身体里，不断抽动。
　　我不知道该说什么了。我也不知道该怎么说了。
　　雪~我轻轻的拍了拍雪的肩膀，熟悉而又陌生。雪依然没动。
　　雪~我轻轻的把雪的身子扶正，温润而又脆弱。雪依然低头。
　　雪~我轻轻的再次唤雪的名字，心疼而又依恋。雪依然哽咽。
　　对不起。我扶着雪的双肩，雪的身体僵在那里。我双手慢慢的捧起雪的脸，梨花带雨，泪落如珠。
　　对不起。我挽着雪的后背，雪的头慢慢靠向我。我右手轻抚拍在她的后脑，柔风细雨，伫立无言。

2011-06-25 21:55:12
　　盈盈妙舞腰肢软，款款别离画愁肠。
　　我抱着雪，雪靠着我。我的肩膀负担了她多少沉重。
　　而这份沉重何尝不是我草率决绝之后的负担呢？
　　悔恨，心疼，内疚，酸楚，
　　如雨，如风，如梦，如幻，
　　似真，似假，似浓，似淡，
　　我不需解释了。
　　不为什么，也为什么。不为天，不为地，只为怀中雅态妍姿，落花流水的雪而已。
2011-06-26 11:03:23
　　雪头在我的肩膀，无声落泪，碎玉缤纷。我意识到自己可能想错了
　　。青岛之旅，感情迸发的太快，我们甚至都分不清从哪开始，到哪
　　结束的。
　　如果是起先在古老的西安，秦始皇陵，彼此牵手，解密了青铜器上
　　冥冥的安排。那么在时尚的滨城青岛，麒麟皇冠，数星望月，则打
　　开了罗盘上命运的锁扣。
　　也许宋雪也觉得爱情来的太快，在没有任何像模像样的铺垫下，就
　　被龙卷风如此亲密的缠绵在一起，男欢女爱。头脑冷静之时，被退
　　衾凉之后，会越发担心。到底是露水情缘，还是真情互盼。
　　也许青岛回来之后，我们都在自我保护，都在体会，体会彼此的关
　　系到底是欲望催使出的暧昧，还是爱情吐露出的关切。
　　当我在书店说出比冷气还冷的别语，雪感觉自己被当头一棒。可是
　　在她仍然将信将疑之时，我却背后，当所有人都怕引火烧身的时候
　　，完全可以视而不见，听而不闻的背景下，给了她莫大的帮助。雪那天是故意晚点让我去买投影仪，她后来告诉我，本来是宁等我，但是在宁告诉她我做的一切之后，她觉得我可能不是看起来的那样。她想试探一下。她不相信一夜温存之后，竟然没有任何只言片语。很幸运，她的成熟与阅历吸引了我，也成功的证明了自己。
2011-06-26 11:20:04
　　我搂着雪，轻轻的跟她说：对不起。

　　雪听到以后，抬着头，看着我：那你是承认了。
　　我点了点头。
　　雪说：为什么？
　　我看着地上方砖，又看着她的眼睛。哽咽了喉咙，抬手用手背擦去她的泪水，用拇指的指肚温柔的摸着她的眼眶，我轻轻的对雪说了句：为你。
　　雪停止了抽泣，眼睛不停的转动，看着我脸上的一切，似乎还在怀疑，似乎还不确信，我知道机会来了。轻轻的向着她的额头吻了下去。当雪再次抬头的时候，我义无反顾的吻了她的嘴唇。
2011-06-26 11:22:45
　　这里插一句，也许有的猫友会怀疑，认为我很臭屁，太假。干吗不亲嘴？如果你们认真读我的文字回忆，雪是在多数情况下是个很强势的女人，但其实是表面坚强，她需要的是包容认可。这个时候，我觉得自己该像个长者一样，先吻她的额头，先给她安全感，当雪以为我会吻她嘴的时候，我偏要吻她的额头。出其不意也许是闷骚男比较不错的表现手法。故意要让她不确定，与这样的女人交往，先要确定自己的位置，这和年轻无关。

　我们吻得很久，天晚夜凉，路人经过，偶尔羞涩，轻声细语，我将雪搂的更紧，如背飞双燕，紧贴一起。雪一双巧手，轻轻的放在我的胸前，手指轻轻触摸。我若珍珠乱散，在雪曼妙的后背与腰肢间滑落。雪手臂穿过我的腋下，抱住我，让彼此再无间一些。亲密过后，泪仍未干。我扶起她。轻轻的呵了一声：对不起。雪看着我，眼中一层淡淡水雾，温柔的说：不必说了，我知道，我现在什么都知道了。我们这样抱着坐着，心里有些不舍，唇边仍有雪的余香。天黑了很久。公园的人也越来越少。我想该回去了。雪也同意。我有些恋恋不舍。

2011-06-27 12:14:21
　　我们迈着同样的步子，甩着同样的频率，像被纤夫拉着逆流而上的艨艟，缓缓的归家。我们一个左边。一个右边。雪右手搭着左臂，前后晃悠，时不时的碰一下。她东一句，我恩一下，我西一句，她哦一声。我该有所表示。于是，我握住雪的手，环抱着我的腰，右手搂住雪。雪“哎呀”一声之后，便倚在我的怀里了。我心中春意融融，我看着雪，千种风情，万种妖娆。良辰美景不如桃花浪暖。雪的娇躯摩挲我的身体。那种惬意与温柔让我欲罢不能，走到一个隐秘的地方，我突然停住脚步，再一次吻住雪得香唇。雪有些迟疑，但我双手箍的她动弹不得。雪也不在抵抗，这次更加贪婪，双手更加放肆，我将手伸进雪得衬衫里，向后感受她如脂玉般温凉的皮肤，向前轻揉她生挺的双峰，彼此忘我，我吻着雪如同画笔勾勒的白颈，雪也配合着我，嘴里兰气微喘，一片未语先娇媚的样子。

2011-06-27 12:43:36
　　我渐渐离开雪的嘴唇，审视雪的柔情似水，雪却仍然闭着眼。“雪”我轻声的换着她的名字。雪掀开双眸，眼神明澈，似有泪花。我心中无限疼惜，对她耳语：“对不起，是我的固执伤害了你。”雪轻轻的吻了我一下，眼带笑意：“不怪你，感情来的太快，我也没准备好。”“那你为什么？”我看着雪委屈的泪水，心中内疚。“没，我是有些高兴。”说完，雪抱着我。此时此刻，芙蓉帐暖，琼枝玉树，再没有那种恼人情味了。这似曾相识的感觉让我欣喜。我对雪说：“雪，我从没想到你还能回来找我，爱情来得太快，我躲闪不及，如果会失去，我宁愿从没得到过。伤害你，不是我的本意。”雪握着我的手，颔首轻轻道：“我懂。”走了一会，雪的车就在眼前了。我有些依依不舍，雪也不言不语，像在等我说什么似的。心里话，我不想让雪走。我承认我的确有了心辕马意，可是谁愿意让钟情许久的两颗心再次分开呢？如此善解人意的佳人，就算相隔只有寸许，也如天各一方，远在亿万光年之外一般。孤帏夜久，单枕难眠。如此好辰良景，不趁热打铁，难道还要在天黑之后，皱着眉儿，万般追悔吗？男人，该霸道的时候就不要唱着昆曲，在那里甩袖闷骚了。

2011-06-27 12:58:11
　　我想让雪留下来，可是不知道怎么开口。我看着雪，又看着她的车，多么优秀的女人，我30岁能这样成功吗？恍然间我有些自卑了。雪看着我的样子，问我：怎么了？我嘴角勉强的挤出了笑容。雪轻轻的叹了口气，缓缓的走向我，十指与我紧扣，轻轻的抚摩我的小臂，对我说：“知道我为什么喜欢你吗？”我没有说话，只是看着她。雪说：“该有的我都有，可是见到你，我觉得自己有时候像个女人了，看着你沉默不语，让我觉得有些好奇，有些心疼，你比我都现实却并不势利。因为工作，我胃痛，饭后有时打嗝，只有你在意，教我多喝红茶，我工作被人误解，也是你先帮我找到教授，周围也会有人给我问候，给我关心，可是只有你，是在不言不语间帮我解决问题。我想找一个能给我主意的人，。女人太坚强，总是很累。”雪轻轻的靠着我，轻轻的搂着我的背，轻轻的对我说：“我知道你想什么。”

2011-06-27 13:14:50
　　我心中有些酸楚，同样的如花美眷，同样的似曾相识。女人越是这样，我越觉得自己该做到更好，这不是不是女人的权利，男人的义务，而是作为男人，就该这样。雪搂的更紧。我抚着她的头。曾几何时，这份责任让我不忍觑花，意气之下，我抽刀断水，举杯消愁，可是醺醺残酒之后，便是不可救药的朝思暮想。而现在，我不能再失去这样的机会了。至少我不该排斥这样认真的感情，我已伤害过雪，不能再让痛苦化作相思泪，伤人伤己了。 

2011-06-27 13:57:52
　　我看着雪，雪俏皮的冲我眨了眨眼睛，我微笑，不再那么僵硬，我突然发现这个女人的内心深处，有着对爱情的憧憬与渴望。她的俏皮是希望被宠的暗号。我微笑，不语。雪撅着嘴，问我为何不说话。我板起面孔，问她是否已准备好？雪吃惊，好奇的问：要干嘛？我突然把她抱起，她“啊”的叫了一声，搂住我的脖子，我跑着，捧着她回到家。打开房门，我们相视，气喘，搂抱，她轻轻的捶打我的胸口，示意对我乱来的惩罚。我不抵抗，任她放肆欢闹。我只是笑着看这她，她逞意之后，也许是累了，也许是倦了，也许是心动了。细细的汗水渗出她的鼻翼，睫毛忽闪，娥眉跳耀，我好想扑过去，点绛唇，潮湿的面容被灯光打得粉嫩。我紧紧的盯着雪，雪有些紧张，喘着气，前胸忽前忽后。我脑子有点热了。我走过去，抱住雪，雪慢慢的闭上了眼睛，我们拥吻在一起。

2011-06-27 16:09:47
　　吻得时间越久，心中的热火越难以自持，此时此刻，我的欲望溢出就像雨水，我的手伸进雪的衣服，时而抚弄，时而撩拨，我有些忍耐不住，可还是心中告诉自己要控制，控制。雪迎合我，时而侧头，时而仰首，穿过雪衬衫的我的手，解开了雪后背的挂钩，裤子的纽扣，之后，我猛地抱起雪，几乎是和她摔在榻上。
2011-06-27 16:14:11
　　一套蕾丝，把雪雕刻的优雅，羞涩。我几乎是扯掉了雪身上最后的保护，雪不敢看我，我放纵的在这对圣女峰上，亲吻，抚摩。顺着完美的曲线向下，享受那柔软的小腹，迷人的肚脐。雪弯曲后背，扭动身体，极力的配合我，我撩拨她的花蕊，滋润她两股之间，一会像新荷蜻蜓，点到为止，一会如狂蜂浪蝶，暴风骤雨。
2011-06-27 16:14:24
　　雪已经湿润，我血涌气冲。。我压住雪，她胸前的柔软顶住我，两颗梅花，碰触的我腾云驾雾一般，那份妩媚，那份担当，是我生命中最美的难忘，我从背后抱住雪PG的两团肉，反复用力的冲刺，雪口中嗯啊有声，娇躯乱颤，我控制不住，如瓢泼，如雨泄，没有十分钟，便释放干净了。
2011-06-27 16:51:05
　　这段时间的我和雪，如同坐标轴上的震荡波，或近或远。酝酿许久之后在此刻喷薄而出。刚才的千里火云烧空，现在西郊风尽无雨。佳人在旁，却自觉多愁多病。愁夜短，催促少年郎。刚才的温柔乡里，雪对我的浓情蜜意，我对雪醉倚芬芳。佳人自有风流，何必独诉枯肠。我看着雪，雪似懂非懂，紧紧的依偎着我。

2011-06-28 15:30:53
　　雪偎吾身。露浓花瘦，薄汗轻衣透。刚才的热情让雪香液淋淋。雪枕着我的胸口，对我说：“你喜欢我什么？”我笑着对雪说：“当然是你的灵魂，难道是你的肉体啊？”雪轻轻的戳了我的头，嗔怪道：“就知道你一肚子坏水。”我吻了她的面颊。“那你什么时候开始喜欢上我的？”雪搂住我，认真的问。我陷入一阵沉默，从哪开始呢？似乎是张家界的那把篝火，让我回眸一望，从此相视而笑莫逆于心。我竟然有些不清不楚了，但是我彻底的明白，此时此刻我是深深钟情于雪的。雪看了看我，等着我的回答，我笑而不语，反而问她：“你呢？你是什么时候开始的呢？”雪想了想，说：“应该是那次饭后，你去买布。”我微微向上挪了挪身子，雪也顺从的拉了拉被子，接着说：“以前对你没什么印象，那次看着你带着我和小宁去买布，看你那个认真，觉得你挺有趣，从那时开始，就慢慢注意到你了，后来听宁告诉我，你在车上计划线路，我先是觉得好笑，后来是觉得可爱。你说着别人的故事，什么长孙太宗的，其实更像说你自己。我知道你一定会有过去，虽然你不说，但是那夜长凳，你沉默的样子。”雪没说完，又使劲的把面颊贴在我的身上。我仍然不语，雪说的没错，我的确心有不舍。雪继续：“去青岛之前，经常看到你去书店，觉得你蛮有心的，现在读你那种书的人不多了，其实那个时候就对你有点动情了，吃饭时你对我说我总打嗝的事情。”我听得有些感动了,我问：“那那天晚上，咱两一起的那晚……”雪打断我：“我也不知道，只是你胆子也太大了，我想过也许会有那么一天，但是没想到会那么快，我都来不及。” 

2011-06-28 16:32:31
　　擦拭干净之后，雪让我背着她回去，我当然乐意，我们舒服的躺在卧室里。彼此依靠，体味温存，片刻之后，便一起入睡了。早上，阳光透过玻璃窗，斑斓出五彩，铺满大床，雪在我怀里打盹，伸着懒腰，起来慵整纤纤手，金色撒过，粉红剔透。雪说还要赖会。我当然乐意。我侧躺，雪也侧躺，用后背紧紧靠着我的前胸，使劲的挤着我。就像一支避风的小船，急于入港一样。我两蜷缩成同样的姿势。雪枕着我的左手，我用右手抱住她，雪靠啊靠啊，我抱啊抱啊。整个被窝都被雪香透。我的手慢慢挪向雪胸前的两团温柔，抚摩，揉捏，那里的软绵让我着迷。雪轻轻的用臀靠向我两股之间，我鼻子滑过着雪柔美的背，私密之间因为我的膨胀而显得拥挤。雪似乎意识到还是她也在等待着什么。我翻过身去，眼前尤物意中人，轻细好身腰。雪迷人的笑着，问道：还没饱？我说：“一笑一倾城，百媚做中生。”雪听完之后有些害羞，脸色红润。

2011-06-28 16:34:02
　　我微笑，雪低眉，我看着雪，雪充满好奇，我问雪：热吗？雪说：有点。我掀开被子，雪吓了一跳：干嘛？我背起雪，进到卫生间，我告诉她，咱两一起冲个澡。
2011-06-28 16:35:01
　　我打开水龙头，在同一个花洒下，清流如雨，湿气如云，我们站在一起，看着彼此，看着倾斜而下的清澈，回味水帘幕后的朦胧。雪和我慢慢靠近，嘴唇贴在一起，水打在瓷砖上，如我心跳跃，水拂过雪的身体，汇成阵阵涟漪。我抚摸雪。与水交融，美不能持。
2011-06-28 16:36:01
　　心里涌起万分火热，我们彼此揉起泡沫，我擦拭雪。雪笑着似躲非躲。我让雪帮我擦拭，雪欣然承受，拿起浴球，当到我隐秘处时，我那里早已喷薄欲出了。雪扔掉浴球，我有些紧张。雪突然抱住我，主动吻着我。身体不停的磨蹭，我情不自禁的抱住她，雪慢慢的向下，用手摆弄我那里的火热，她轻轻的问我：需要吗？我吃惊了：你确定？雪慢慢的跪倒在我的面前，开始用温热的小口，套弄，我腿有些发抖了。雪好像有些吃力，并不熟练，我有些意外，也有些感动，在不能把持之前，我拿了出来

2011-06-28 16:53:53
　　我们折腾了许久，日上三竿，我起来做点吃的，熬了点小米粥，雪有些不满似的问我：“干嘛总吃这个啊？昨晚就是这个。”我白了她一眼，不经意的说：“昨天晚上本来我是吃小笼包的，但是你来了，因为你胃口不好，所以我才临时换做小米粥的。”雪听了以后，没有说话，我在厨房，等了好久一直很安静。我问你在哪呢雪？可等我回头，发现雪已经泪流满面，在我面前，慢慢靠近我，什么也没说，抱住我许久。

2011-06-28 20:18:29
　　我唤着雪，雪依旧抱着我不动，在我面前，雪有时候稚嫩的像个懵懂的姑娘，羞涩腼腆。有时候智慧的像个成熟的女人，风姿绰约。微微的照顾会让她感动许久，沉沉的负担她却一笑而过。雪的确优秀，30岁取得了别人半辈子的梦寐以求。冷静时，青山澹澹，热情时，秋水盈盈。她有了所有该被人嫉妒的理由。她站在那里，让人向往，可也无法靠近，高处不胜寒，她那里的景色风高云淡，稀疏的空气让雪感受不到普通人该有的安慰与关切，她的非凡让很多人望而生畏。这也包括我。

　　我慢慢的推开雪，低着头，看着泪眼婆娑的双眸，问雪：怎么了？
　　雪抬头，说：没有，只是觉得有些幸福。
　　我笑着回答：你的幸福好廉价啊，一碗稀粥，一杯薄茶。
　　雪认真的看着我，郑重其事的说出了至今仍让我难忘的话：你就是我的幸福。

2011-06-28 20:40:43
　　我搂住雪，轻轻的吻了吻她的额头，心中犹如萧然月下。能和雪在一起的人一定是幸福的，但不知道我能幸福多久。
　　我轻轻的对雪说：够了，能和你如此，我已经够了，能浓情三月，就算断肠十年，我也毫无怨言。
　　雪有些激动，搂着我的脖子，吻了我。在初秋的阳台，将此风月留存。
　　缠绵过后，我和雪一起吃饭。下午，我们想一起出去走走，我们手牵手，走到江边，三山颜色虽好，不如红颜一笑。雪似乎也放开心扉，如同恋爱中的女子，挽着我的胳膊。自信，享受。与她在一起，没有杂七杂八的问题，也没有谁是谁非的任性。只是体会这来之不易的确定，分分秒秒的真心。
　　晚上，雪提出要为我露一手。我笑着答应了她。回到家里，一阵忙碌，雪不让我插手，让我等着她的召唤，当她将一顿丰盛的菜肴摆在我面前时，我才了解我那些只是路边摊而已。雪温柔的扶着我坐下，耐心的告诉我这是什么，拿着筷子，笑着看着我品尝她的厨艺。干练的雪竟然如此懂得生活。让我有些意想不到。雪说，虽然住的好，但是自己一个人，所以大多数都是凑合而已。现在不一样了。两个人吃饭还是比一个人开心。

2011-06-28 21:05:40
　　习惯孤独的我，从没被人如此重视过。我能力有限，但是志存高远，我也愿飞骑引雕弓，弦停双雁落。
　　可是心里觉得，说的太多，若没实现，只是空言无补，徒资叫嚣。寂寞中已经体会，理解你的人不需解释，怀疑你的人解释也没用的道理。反而自己会有对牛弹琴，鸡同鸭讲的感觉。
　　回首向来萧瑟处，何妨吟啸且徐行。
　　我接受女人，却逃避爱情，凄凉时节，韶华易老，我曾想，人生百年有几，倘若生活不予，我将徜徉书海，终老此生。总是担心你要的幸福我给不了。误人子弟，在我看来，等同谋杀，我对大学女友念念不忘。可短时间内，恐怕难以给她优渥的生活，这让我陷入无休止的自责。从此以后，我相信浮生只当樽前老，一人痛总比两人疼要好。
　　雪现在对我的态度，让我受宠若惊，时而如临深渊，时而如履薄冰。太美的事物总是来的快，去的也快。所以当有人对我热情，我毫不在意。因为总有冷漠降临的一天。在笑之前学会哭一直是我的人生哲学。

　　如今雪的温存，雪的体贴，雪的柔情，都似水一般，在我如铁如石的心中滴答不停。她用一个女人特有的雨暮云朝，灌溉我干裂许久的深愁苦痛，悄悄的上演，水滴石穿。
2011-06-28 21:19:25
　　吃过饭，我与雪一同清理碗筷，如同夫妻，相扶相持。一切完毕，雪提出要看看我的书房，我带着雪走进我最重要的地方。
　　书籍虽然散乱但是很有规矩。雪认真的看着我读过的书，我坐在椅子上，看着雪的手指轻轻滑过书背，就像滑过我的脸颊一样亲切。
　　雪问：好多书啊，全是你买的？我点点头
　　你好像很喜欢看书。雪坐到我的腿上，问。
　　我颔首表示同意：书对我来说有着非常重要的地位，我可以借给你钱，但你觉不会借给你书。书中有颜如玉，黄金屋，书中有成功的范例，失败的典型，从书中你可以吸取先辈的教训人用来识别今人的陷阱。读书让孤独变得理智，平和。性格的缺失让我在人际交往中显得很被动，可是书，可以提供额外的经验。书是我最好的老师。
　　雪听着，不言不语。眼中似是赞许。轻轻的对我耳语：怪不得宁说你怪。
2011-06-28 21:41:41
　　我笑着回答：我一贫如洗，只是一个穷书生而已。
　　雪撅着小嘴：可别这样说，书到用时方恨少。

　　我应承道：百无一用是书生。
　　雪摇了摇我的身子，歪着头对我说：你好像有时候有点自卑。
　　雪的一句话，如同一支穿云箭，刺痛了我心中的阿基里斯之踵。
　　我陷入长时间的沉默中。雪似乎意识到什么，有些害怕，一会摇摇我，一会摸摸我的手。我了解雪的心意。雪轻轻的问我：到底怎么啦？是不是我说错了话？
　　我想了想，对她说：你说的没错，我的确有些你说的那样。这也是我一直对你我之间有气无力的原因，你太优秀了，感觉你的到来，就像是横空出世一样，我们的感情来的太快，让我惊喜却也担心，不是说我没有准备好，而是我没有准备你这么好的女人。
　　说完我低头，不语，雪听到，捧着我的脸，眼中有了些许心疼，些许懂得。
　　雪说：我明白了，为何你上次那样对我，我和你一样，也是害怕，我也害怕会让你觉得我轻浮，也会害怕被人拒绝。可我没想到你会比我还要担心。是不是我的某些成了你的负担？

　　我摇摇头，握住雪的手，说：负担我一直有，与生俱来。那不是责任不是义务，是天赋而已。只是你的完美让我觉得自己突然相形见绌。
　　雪有些感动，告诉我：不要那么说，如果不爱你，青岛我也不会让你进我的门。其实我早就喜欢你了，你牵着我走出皇陵，我就已经认定你了。
　　说完，雪抱住了我，不让我说话。我有些心酸，也有些难过，心酸雪的善解人意，柔情似水，难过自己的一事无成，不思进取。
　　我轻轻的对雪说：如果有一天我不争气，让你怒沉百宝箱呢？

　　雪搂住我，大声说：不会的，你不是李甲。
2011-06-28 21:53:59
　　许久，雪说：你抱着我？今晚我要你抱着我。
　　雪像个孩子，似乎在用这种方式宣告她对我的爱意是多么的不可撤销。我抱起她，走到床边，慢慢的放下她。
　　雪轻轻的对我说：该有的我都有了，除了你。
　　心中虽有感动，可是雪越是如此越让我紧张。害怕只是海市蜃楼，美景虚设。
　　雪撅着小嘴，要我吻她，我怎能拒绝？

2011-06-28 21:58:42
　　和衣拥被不成眠，一枕万回千转。
　　如果雪是一场梦，那么就让我一醉不醒吧。
　　我们彼此褪去身上的伪装，徐徐靠近，雪对我说：现在的我，赤裸裸的在你面前，你还怀疑什么呢？说完雪的手臂穿过我的腋下，清凉的在我的后背，后臀拂过。我慢慢抱住她。今晚的我，显得笨手笨脚。
2011-06-28 22:06:28
　　雪自己倒在被衾之上，拽着我，让我压着她，我从上至下，额头，面颊，眼窝，耳垂，脖颈，锁骨，直至她的花蕊，雪努力迎合，我竭力体会。我倒在床上，雪压着我，雪撅着翘臀，我那里生挺，彼此吮吸，含弄。
2011-06-28 22:14:55
　　我翻过身来，雪用手搂住我的后背，用力的朝自己的身体方向使劲，似乎告诉我她已准备好迎接我的进入。我享受眼前那对丰满的柔软，两股间那扇腼腆的花蕾，我倚玉偎香。携手翻云覆雨。雪眼神迷离，声音颤抖，一双如藕素手，紧紧缠住我的脖子，似乎要我更紧密些，更尽力些。我释放激情，毫无保留，如将士冲锋，如飞箭离弦。最终雪倒在我的怀里。
2011-06-28 22:18:55

　　温柔之后，我怜惜的抱着雪，雪瘫倒在我的身上，柳腰花态娇无力。
　　雪轻轻的对我说：我爱你，FL。
　　我轻轻的吻了吻雪的额头，紧紧的搂住了她。
　　雪说：我只要你，只要你好好对我就足够。

2011-06-29 16:16:52
　　周日，吃过早饭，雪决定回去，我也觉得呆的太久了。我们最后温存之后，雪缓缓驾车而去。两日的激情让我有些疲惫，下午我窝在沙发里，睡了很久。再睁眼发现天已经黑了。我起来冲了一杯清茶，让自己沉重的脑袋有些生气。热气还没散去。雪给我打来电话，告诉我说很想我，问我干嘛？吃饭了没？我慵懒着伸张着腰肢，告诉她过会会买点茶点，一抹绿茶，几本古书，倦了就睡，明天还要上班。雪问我：如今咱两不同了。如果到公司该怎么称呼彼此？我笑着，对她说：不如夫人，相公好听。雪说太明显了。我知道雪是担心，我们虽然现在如此亲密，但是在一个办公室下，很多事情还是很不方便。这点她跟我很像。我问：不如你叫我张生，我叫你莺莺。雪被我逗乐了。骂了句：你倒是真有闲情逸致。我说：那就如平时一样。为夫人做牛做马。雪笑了：呵呵，你可记住了。几句问候之后，便休息了。

　　第二天一早，我到公司，雪已经到了，我去倒了杯水，宁跟在后面，这个丫头，虽然违背了我们的约定，但是若不是她，也许我和雪不会到这步。宁抿着嘴，大眼睛忽闪忽闪的看着我，有些怯生生的。“那个，FL，我把你的事情告诉雪了。”宁看似有些委屈，我恐怕该感谢她吧。我说：“我告诉你别说的。你这样我以后很为难啊。众矢之的。”宁看着我不说话了。我心里只是想吓唬吓唬她，可看她零落难过的样子，我到觉得自己有些不地道了。我说：算了，雪告诉我了。只是这事不能再让别人知道了。宁看着我，像是得到了特赦令，顿时桃花笑靥，拍着我的肩膀，说：我就知道你不会计较的。我严肃的看着宁：注意风华。赵宁哦哦的点着头。笑嘻嘻的走开了。

2011-06-29 16:17:14
　　拿着杯子，我颤颤悠悠的回到座位。宁看着我偷偷的冲我笑。我装作没看见，宁妹却不以为意。大宝白了我一眼。说我暴殄天物，怎么可以对宁妹如此无礼，宁妹恩恩的表示支持，老张和许杨在旁边笑着看，我回了他一句龌龊。便闷声的回到自己的一亩三分地里了。雪的办公室是虚掩的，我看了一眼，虽然看不到她，可我知道她在那里。
　　我们仍然正常上下班，除了该讨论的工作，还是按部就班，如同从没发生过似的。晚上，雪有时候来我的住处过夜，为我做饭，然后一起谈工作，夜里，我们一起云雨，雪似乎对我特别依恋，只要和我在一起，总是抱着我入睡，特别喜欢我从后面抱住她，抚摩她的一切。说这样很有安全感。我们周末有时候一起看电影，不过都是我拿主意，雪以前不怎么爱看电影。喜欢一个人，慢慢的就会变成一个人。雪对电影有了认识是跟我在一起之后。雪曾经问过我，空闲一般我都做些什么。我说读书跑步看电影。雪笑了，你自己一个人也看？为什么不看？我反问。我去看电影，又不是去谈恋爱。非得成双成对才有资格？

2011-06-29 16:17:30
　　那天，我带着雪去看电影，我们去的蛮早的，人不多，中间有很多好位置，我选了中间稍微偏左的位置。雪有些奇怪，中间这么多空座，干嘛非要坐的偏啊？我笑着对她说：电影的拍摄取景就像一幅动态的图画，是导演在胶片上的创作。雪疑惑不解：这根我的问题有什么关系？雪有些好奇。我说：大多数的画家和普通人一样都是习惯右手做事，所以在构图的时候图画的主题通常偏右，如果在中间看，视觉容易分散，右面看会有挤压感，只有在中间偏左的位置，才能把发挥荧幕画面的最大美感。所以在电影院，中间偏左的位置最好。雪看着我，有些吃惊：天，你到底有多少事情是我不知道的？你这么会注意到这些东西的？我平静的说：因为看的多啊。你以为我看电影只是看着玩啊？其实一场好的电影可以启发更多的美感。只是电影的时间有限，很多想法随着情节变化，很快就淹没了，书的好处是让你有连贯的体会，电影的好处是让你有细节的反应。雪眼神赞许：你到底是个什么样的男人啊？

　　那晚看完电影，雪跟着我回家，问我许多电影的问题。我其实是很喜欢看电影的，看的电影在猫友里恐怕也算屈指可数了，我会从一个画面中看出有几个分镜头，我告诉她，为什么此时导演会用升格镜头，为什么下一秒中导演会用慢镜头，为什么要用长镜头来表达一段场景，为什么要用凌厉的快速剪辑让我们体验电闪雷鸣。我知道明星，但是无论什么样的明星，只是电影的配角而已。从此以后，雪有空就会吵着我带她一起看电影，要么和我一起温习老电影，一场场的看，就像温习我们的爱情一样。

2011-06-29 16:32:52
　　此后，我们经常一起逛街，周末我会为雪煮上一碗小米粥，里面放些红枣。我说这是九衢红粉皆难比，晚上我会泡杯红茶，加上些许红糖，我说这是玲珑绣扇茶藏语。雪问我是什么语？我笑着说是我爱你。我们一起双手捧杯，金壶碧酒，不理浮名。睡前我们会看一场电影，看完之后，我芙蓉被暖，依红偎翠。雪还会问我工作的意见，让我帮忙分析她的困惑，解答她的难题。
2011-06-29 16:47:12
　　这样我们在一起过了几个月。我们始终如此，办公室是这样，家里就是另外一样了。我们彼此都是很理智的人，虽然在办公室见面，也会美好。但总是表现的若无其事。除非只有我们两人，才会牵手，拥肩。回到家之后，雪以她的阅历匡扶我的不羁，我说过这与年龄无关，她的所为，让我感受非常。对于进步，我是急于渴望的。
　　一天周末，吃完饭之后，雪提出要我去她家过几天。我知道雪住的地方很好。听说是龙蟠路，那里房子装潢得体，雪的成就本来就配得起这样的地方。只是我心中有些不太愿意。因为自己的差距还是让我无法彻底放开。雪知道我的内心，她说：该有的我都有，我们总该为以后有所考虑啊。雪的话让我惊喜可也有了负担。将来？我的将来在哪里？我心里有些闷闷不乐了。雪似乎感觉到了什么，说：如果你不愿意，我不勉强。我笑了笑。就再也没有说话。那晚我的情绪总是不高。雪也没有怪我。依旧用她的身体表达着她的无尽深情。

2011-06-29 16:58:09
　　对于雪的成功我是认同的，这个年龄有如此的积累我有时候是有些怀疑的。雪不是处丨女丨，可是和雪在一起之后，雪精致的R头和粉润的花蕊也不像是个很随便的女人。对于她的过去，我不想问，因为我的过去至始至终也没有对她讲起。我想这对彼此也许都更加公平。百年之后，也许情怀渐觉成衰晚，今日芳尊惟恐浅吧。只是雪对我的爱情让我觉得像是一场意外之喜。

 
请按 Ctrl+D 将本页加入书签

2011-06-30 13:25:58
　　此后，雪和我的感情更加稳定，雪曾经问过我以前的事，我有时顾左右而言他，雪何其聪明。雪曾经俏皮的倒在我的怀里，用手指假装着小人，在我的心上画圈，说这里有没有她的位置？我抱紧粘在我身上的这片柔软，轻轻的告诉她：我本多情，人生百年，只有你不休。雪不再说话，只是贴的我更紧。
　　雪曾经想要跟我讲她以前，我总是吻她的额头以示安慰。谁都有过去，或有深刻，或有欢喜，或有不堪，或有悲伤，我不是一个喜欢探听的人，但现在的字里行间总有似水流年雁过留声的过去。至少，我们不是一对空虚的情侣，更像宿世的冤家。
　　我们一起吃饭，一起逛街，一起观影，一起赏景，一起听着彼此的心跳，嗅着彼此的味道。
　　时间过的惬意，生活按部就班，却富有生气。雪对我似乎有了些许依赖，有时一周都要住在我这里，我依然开着楼下张阿姨的不是男友就是老公的玩笑，只是阿姨学会了找雪告状。
　　这一年，因为雪的出现，让我那种独行独坐，独唱独酬还独卧的寂寞身影有了些风和日暖。雪时而春情无限，时而莺莺燕燕，如同一个小女人的。雪曾经错口：以前我可没有这样呢？在意识到自己失语之后，捂住嘴，像错失的孩子。呵呵，我心里笑道，你这样的姑娘，怎么会没有人见人爱的过去呢？
2011-06-30 13:26:18

　　那时工作的事情也少了些许困扰，大家熟络以后，虽也龃龉，但我大都能够忍让，这让我在公司也有不错的人缘。对于雪，我依然能听到对她的不实言辞，但这更多是嫉妒的碎叨而已。
　　宁和许杨也有了新的位置，宁跟着雪，雪对她很好，就像宁说的，雪很护着她，宁对她这位雪姐也是很不错的。许杨现在更多的帮老板做一些事情，有点像行政秘书。人说女大十八变，许杨大家最近才发现的，我曾经开玩笑说，一个荆山璞玉，可惜没人识得和氏璧啊。大宝和销售的赵子风孙超他们总是逗着小许。小许以前总是戴着大眼镜，后来不知何时，许杨摘下眼镜，梳起刘海，一番打扮之后，我们才知道原来这个丫头这么可爱，小姑娘比我小两岁，念书早，是回族，眼镜一笑，眯起来就如同要下雨，潇潇润润。鼻子翘翘的，，嘴唇红红的，牙齿白白的。之前喜欢穿个肥大的运动衫什么的，我总笑话她说你是唱完昆曲回来了吗？一甩手，宽宽的袖口能砸死百八十之苍蝇。现在变得职业了许多，小许虽然个子不算高，可是身材很好。穿着一套修身西服，总让老张乱七八糟起来。用大宝的话说：小腿和小白藕似的。我总是说大宝天淫地荡。大宝总说我装傻充愣。

2011-06-30 13:26:54
　　实话实说，在公司里，我们也出去过几次，因为和雪的意见统一，我们并没有公布在一起的恋情。又因为级别来说，她是上级，对雪我还是比较客气的。甚至比熟悉以前还要克制，有时公司就剩下我两，倒是会有些举动。雪是个很有分寸的人，我也是个蛮理智的人。所以根本没人看出来。相反这边，于经理我觉得他为人很好，和老张大宝关系也不错。财务那些人，没有坑陷雪之前我就看着不舒服，更别说现在了。所以相对来说，跟宁妹和小许就合得来一些，小许属于那种看起来很听话的姑娘，不过我不这么看，这孩子的心就像她那双眼，看着很美，但是美的很深，知道美和懂得美是两回事。宁就好一点，漂亮不说，还开朗，乐观，虽然公司很多小伙子都对宁信誓旦旦，但是宁的条件大家都知道是属于天外飞仙那种。家世好，又漂亮。大家也只是爱美之心而已。真到彻头彻尾的追去，恐怕心里都有点退堂鼓。

　　有时候公司组织去吃饭，唱歌，通常都是宁和大宝坐在我旁边，宁和小许坐在雪的两边。有时候，公司一些老人家，老阿姨总是拿我们这些没结婚的开玩笑，
　　宁就总拿我挡箭：我看好F了，你们快帮我撮合。
　　这时我都是说：我已经有大宝了。然后就是哄堂大笑。
　　和小许关系有了熟悉我觉得多少和宁和雪有点关系。宁可能说了些我的所谓的奇人怪事。那时候旅游，小许还没进公司。宁虽然乐观，但是不是个随便的女孩。做事很认真，雪和我都这么觉得。
2011-06-30 13:27:57
　　有那么两三次吧。晚上和雪温存过后，雪曾经问过：你怎么看小宁和小许？
　　我说：小宁挺开朗，小许挺稳当的。雪也同意我的说法。
　　后来说：你那个宁妹妹好像看上你了。小许对你印象也挺好。我听到，登时心里是有些高兴的，心里也是纳闷。这审美是不是都变了。
　　我料想也许雪吃醋了，笑着对她说：我天天在你眼皮底下。再说她两对谁都那样。大宝孙超小赵他们不都是那么开玩笑吗？
　　雪撅着嘴：那可不一样，女人最了解女人了。
　　我搂着她问：吃醋了？
　　雪毫不讳言：是，不过有那么一点。
　　听完，我就一把抱住她，吻着她的嘴，雪轻轻的推开我，有些严肃的问：小宁可比我年轻呢，家里条件也不错。小许也蛮可爱的，我都30岁了。我有些害怕。雪说完就不做声了。
2011-06-30 13:28:12

我搂着雪，吻着她，告诉她说：我只要你。雪有些感动，主动吻了我，我翻过身去，舌尖滑过她的脖颈，丰乳。在一片私密深处，翻雨覆云。雪也越来越努力的迎合我。
2011-06-30 13:28:32
　　对于雪得担心我是理解的。雪成熟，美丽。可是就像所有女人一样，再美也是片刻的符号而已。在爱人面前，女人变得敏感，每每在镜中审视自己，害怕任何一个细微损害了在爱人眼中的完美。鸾镜朱颜惊暗换。那种一夜白发的独愁是自古就有的。雪现在也是个爱中的女人，也会担心也会审视，现在似乎对我更在乎。白天的隐忍，让晚上的激情更加灼热。可是雪总是不太明白，我爱的不仅仅是她的芙蓉柳身，而是成熟阅历后带给同类人兮兮相投的满足。

2011-06-30 13:28:46
　　对于小宁，我也有着不同的想法。她活泼乐观，我曾经遇到过几个这样的女孩，这种女孩也总给我特别的吸引力。宁不像雪，雪和我有着太多的近似，跟雪在一起，充满了心灵上的宁静与精神上的安稳。我们可以一起疯闹，也可以一起冥想。虽然年龄有三岁的差距，不过彼此间仍有心有灵犀的完美。这也是有时候看似沉闷的我和看似理智的雪，在男欢女爱中总能彻底释放激情的原因。我们不是好欲之人，只是我们是享受彼此的人。

　　而小宁，则是虽然有些许好感，不过似乎总觉得之间差了些什么。所以虽然雪说宁对我有情有义，不过我觉得我们之间应该还是不太会发生些什么吧。因为以前的经验从没有给过我这方面的任何启示。
2011-06-30 14:43:02
　　后来发生了一件事，我才知道宁看似乐观的背后有天生的轻松也有后天的背负。有天上午，宁要去工商那里拿几本文件，因为我正好也要去送个东西给设计公司，于经理让我顺便帮小宁。我说了声好，便跟小宁一起离开公司，路上小宁问我：你有对象没？我说有了。小宁撅着小嘴说：你不讲究，都不跟我说。我无语。问了句：这事你还要审查？我又不是和你谈。小宁哼了一声，说：我就是问问嘛。说完就边走边聊，看她没心没肺的样子，我觉得宋雪固然是有些多虑了。去了工商局，宁磨蹭了好一会，出来以后，宁说那个男人总跟她套近乎，她烦的不行，饭也吃了，礼也送了，不过看在这基本材料申报的这么顺利，小女子受点委屈也是值得的。我白了她一眼，说：别，咱报案吧。宁嘟囔了一句：去你的。说完拉着我，说：走吧，就知道你对女人没耐心。让你陪逛街你都不愿意。唉~这丫头，青岛的事情现在还记得。

2011-06-30 14:43:20
　　我们去设计公司，送了设计意见，就和小宁拿文件一起往回走。东西不少，我埋怨，早知道叫车就对了。宁一脸不满意说：你就是不愿意和我出来。我说没有没有。小宁不理我，我哄着说：本来明天送设计的，但是为了达成和你一起去工商局的宏伟蓝图，我才临时改变计划的，你都不知道大宝有多么的怨恨。我有多么的幸福。小宁被我逗笑了，说了句：这还差不多。走了一会，我看到前面有家麦当劳。我说咱两进去坐回，反正都是吃饭的点了。小宁也同意。不过说真的，真该叫个车，东西是有点多。进去之后，找了个人少的角落，就排队买两份套餐，回头看看宁，发现她和一男一女在说笑，可能是碰到熟人了。不过看小宁脸色好像不是特别舒服。我没太在意，继续排着队。突然，背后有人拍了我一下。我一看是小宁。她上来就告诉我说不想吃了，要我跟她回去。我说干嘛？马上轮到我了。小宁有些不高兴。我说你回去等我。小宁默默的走开了。东西端过去，小宁还是情绪不高。我想想刚才的那对男女，感觉到什么。就问小宁到底怎么回事。小宁起先不想说，后来告诉我，那个男的是她大学的男朋友，以前在一起的时候，小宁挺喜欢他的，后来发现他劈腿，后来被发现，男的还理直气壮。小宁和他分手。后来一直没联系，刚才在这里见到，小宁也很意外。那个男的过来还大言不惭的跟他女朋友介绍，说宁是他以前的女朋友。我登时胸闷！这男的也真够呛。小宁说着说着就不说了。说没心情吃饭了。我说为什么？你还想着他啊？小宁说不是，就是感觉莫名其妙的被人涮了一样。看着小宁的可怜样。我笑了，用不用我给你出气。小宁说不用了，过会就好了。看着她眉头紧锁的样子。我觉得挺招人疼的。我说走，小宁说去哪？我说你别管，跟我走就对了。我两一人拿着几本书，满大街找刚才那对人。走了十了分钟。终于看到那对。远远看去，那男的比我都高，我顿时心里有点发毛了。小宁看了我的样子。说：我都说不用了，他就那样。我仍然不死心，我问小宁：他叫什么名字。小宁问，你要干嘛？

　　我说你别管了，告诉我叫什么名字。宁说：魏峰。我点头，心里有了个坏念头。
2011-06-30 14:49:05
　　我回头把材料交给小宁，郑重其事的跟她说：东西交给你了，如果你看到苗头不对，赶紧跑，别管我，别把文件弄丢了。 小宁愣住了，拉着我直叫：你别干傻事啊，算了，算了，咱走吧。 我没听，告诉她远远看着就好。我离那个男的不远，深深的喘了几口气。让自己平静些。因为我干的这事挺损人不利己的。
2011-07-01 16:19:13
　　心里有点发毛，又折了回来。宁也不知所措。“恩，啊，嗯嗯呃 ~~”我开始练习嗓子，看能不能让声音变得细一些，就是有时候听起来有点嗲的感觉。我看着着急慌乱，有些六神无主的宁。叮嘱她冷静些。宁却央求着我别去。她总觉得我要和人打架似的。 无缘无故的打太冒失了些，所以我就让宁听着我变声，我问：“怎么样，声音尖了点吗？” 宁说：“听起来是有点变态。” 宁皱着眉有些担心的说。“那就好。”听宁这么说，我心里有了点底。 哼哼，魏峰，今天我豁出去了。 “对了，你哪个学校的？”我问宁，宁说“N大”我点了点头。 我走过去，轻轻的拍了一下那个男生的肩膀，清了清嗓子：“峰哥~，是你吗？”声音很嗲，自己都觉得恶心。 男的转过来看了我一眼，恩，是不丑。要不宁也不能随随便便看上他。他的女友也很漂亮，两个人不明就里的看着我，发愣，问：“你谁啊？” 我咽了口唾沫，润了润嗓子：“你不认识我？” 这男的似乎有点不高兴了：“你谁啊？我认识你吗？”我看了看旁边的女的，那女的也满脸狐疑。 我决定拼一把：“你不是N大的魏峰吗？！”语气有了点理直气壮。 那女的点头说：“对啊。”魏峰急了，说：“你到底谁？”我看那女的有点蒙。感觉时机到了。 我溜了溜嗓子，几乎用喊，骂道：“好你个魏峰，前两天咱两一起的时候，你可不是这么个态度，还让我叫你峰哥，我呸，原来现在口味变了，喜欢女的了。你跟我说清楚。” 魏峰也急了：“你胡说什么呢？你他妈的到底谁？”那女的彻底糊涂了，看着我，又看着魏峰。 我最后补充了一句：“你本事！我还不陪你玩了！你个瞎货。”说完我就走了。 周围的人都在对我和魏峰指指点点，那女的也有些似信非信。我突然觉得有点亏了。我跑到宁那里，宁躲在角落里，似乎还没明白我干什么去了。趁着拐弯，我带着她赶忙往公司里跑。跑了觉得差不多了，我就把事情跟宁大概的复述了一遍，宁先是惊愕，后来大笑。 我拽着她的胳膊，压低声音和宁说：这事别说，不然我这丑可就丢大了。宁捂着嘴，恩恩的点头，但是还是不停的笑，宁看着我就想笑。 我说：这男的估计和那女的也够呛，我这可是损阴德的。你还笑？ 宁深呼吸了几次，点头说好好。红着脸，跟着我回到公司。

2011-07-01 16:21:13
　　我突然觉得我这个事情做得是有点出格啊。回到公司，我反复叮咛事情传出去的严重性，我的性取向完全可能因为你的话被颠覆。再说，我这是给你出头，你不能没良心。宁点头说好好。一定不说。 进到公司，宁把东西交给雪，出来之后，看到我就想笑，看见我就捂嘴。宁本来就挺漂亮挺招人眼的。她这反常的举动，大家就都开始问东问西了。 大宝最先觉得好奇，就问：宁怎么好像一看你就捂嘴啊？你们两到底去干什么了？ 我瞅了宁一眼，宁被我眼光扫过，就低头。 大宝更奇怪了。就说：你两有问题。 我说：你才有问题呢。说完就低头工作了。 这种事情，洁身自好，极力否认。 晚上，雪准备宁给她的文件，准备新的项目。我趁着有空，出去跑了一圈。回到家里，冲个澡，便窝在沙发里看了会书。大概十点过吧。我接到雪给我的电话，问我干嘛？ 我说：我在想念一个叫做宋雪的女人。 雪听了笑了笑，说，就你会说。 我回答：发自肺腑。说完告诉她我去跑了步，现在正在看书。过会睡觉。 你呢？我问 雪说：弄材料呢，有点累，想给你打个电话，求你安慰。 我笑了，对她说：恩，安慰安慰，不过注意身体。早上饭一定要吃。 雪哦了一声。又说道：让你来我家陪我你也不来。我无语中。雪突然问了我一句：今天宁跟我送材料，我问谁帮你拿的，她说是你。 我应了一声：没错啊。 雪说：哦，我就是说说，不过她怎么一提你就笑啊。 雪还是注意到了。我连忙应声：不知道。她就那样吧，看谁都笑。 雪嘟囔着：是吗？ 我岔开了话题，之后聊了几句。就睡觉了。


2011-07-02 10:15:09
　　第二天，上班，一切照旧，下午，雪发短信说晚上去我家。挺高兴。我回复说：心驰神往。雪回了句：胡搅蛮缠。下班之后，我先去图书馆逛了逛，过了半个小时，雪进来了。我说再等等，再找两本咱就走。雪顺从的点了点头，站在我的旁边，不时问问我面前这些书的内容。过了一会。雪就开车载着我回家了。到家后，雪嚷着要我跟她去买菜，我也觉得该自己吃点了。总吃路边摊的，感觉油太大。肠胃总是腻腻的。晚上，雪炒了两个菜，我给雪熬了粥。吃完。雪跟我坐在沙发上，一同看电视。

2011-07-02 10:15:58
　　我问雪：材料都弄完了？雪说：还没有，不过差的不多。
　　我有些心疼雪了。这几晚她都工作的很晚，如果我不在身边，雪通常都会睡前打打电话，把信号转化成思念，表达彼此浓情蜜意的存在。我是有点心疼她的。光鲜挡不住疲态。我用手轻轻的滑过她的眼，吻了吻她的额头。雪的眸子有了些湿润的颜色。我抱着雪，让她盘腿坐在床上，我双手按着她的肩膀，想让她轻松一些。不一会，雪歪着头，肌肉有些紧，看得出来，最近是有些辛苦了。屏幕前流光溢彩，时间就在这不经意间，如鬼魅一般，被偷走了。雪是累了。我缓缓放下雪的娇躯，慢慢的欠了欠身子，雪有些无力的象征性的睁了睁眼，看到是我，似乎很放心，便任我摆弄。我替她盖上毯子。坐在床沿，看着她徐徐入睡。

　　我调低了声音，但是并没有关掉电视。电视如同暖律潜催的黄莺，提醒着雪我的存在。宁静中，我审视着眼前，这个，让我有了想报复寂寞的女人。雪均匀的呼吸，温柔的起伏。曾经跳跃的睫毛，服帖的覆盖着隐藏在下面深处的一汪清水。嘴唇红红润润，似乎有芳心，深意对我诉说。头发规律的乱撒，如暖烟，吹一曲动人，似游蜂，添一缕妩媚。我轻轻的抬了抬身子，怕自己些许的晃动会打破了这像水中映月的平衡，难以再次拼凑这份风姿绰约。

2011-07-02 10:28:52
　　我搬了另一张椅子，找了本书，静静的陪在雪的身边。品读着书中的字里行间，也品读着我们飘洒墨香的爱情。屋外皓月清风，心旷神怡，书里寻常言语，字字珠玑。我不知何时闭上了眼，妥协给了心中浅浅的倦意。
　　黑暗中，眼前有了徐徐如兰若丝的气息。肆意撩拨我敏感的神经。我睁开双眼，发现雪坐在床边，拖着下巴，笑眯眯的看着我，空气中弥漫甜蜜的味道。
2011-07-02 10:42:58
　　我使劲的睁了睁眼，让自己赶快清醒。雪依旧一副小女人的模样。眼带笑意，歪着头问我：睡着了还看书。我伸出食指，像抚摩小猫一样，在她的下巴来回摩挲。“你的美催了我的眠。”说完看了看窗外，天还是黑的，我看了看时钟，11点多了。我伸了伸懒腰，坐在雪旁边，问她：最近很累吧。雪点点头。慢慢的靠着我的肩膀，对我说：“我刚才醒来，看见你，突然觉得好幸福。”说完，搂着我再也不说话了。我又何尝不是呢？习惯寂寞是因为害怕孤单。

　　爱情有时候就像蜂刺，陷进去会痛，拔出去带肉。如果要分开，不如从没认识过。
　　 
2011-07-02 19:52:09
　　有点晚，有点热。我对雪说，我去洗个澡，然后睡觉。雪依依不舍的放开手，冲我眨着眼，点点头。我当着雪的面脱光了衣服。雪毫不掩饰，认真的看我，面透粉红，走到卫生间，清流而下的热水把刚才的昏昏沉沉全部淋透。我听着哗哗的水声。脑中一片寂静。最近有些累。连想事情的力气都没有了。我喃喃自语道。
　　水泻了五六分钟，听到雪的声音：我可以进来吗？
　　呵呵，我想，要一起吗？进来吧。我喊着回答。
2011-07-02 20:07:02
　　水流的似乎更快了，打在瓷砖上，剪碎成片片雨珠，升起朦朦迷雾，如飒飒霜飘。突然，一股清澈凉风，迎面而来，门开了。朦胧中，只看到一对葡萄脚趾，一双白玉美腿。本来视线模糊的我，调暗了灯光。顿时霞红烟翠。慢慢的，清晰的轮廓从水帘背后穿过，如竹林打叶般，拉近。雪的曼妙身姿，瞬间点亮了这片蒸腾，让我从上倒下，舒服彻底的领教了美人的清寒微透。
2011-07-02 20:14:40
　　雪徐徐靠近我，双臂交叉在胸前，酥手握着自己的香肩。柔和的曲线在腰身绕道，到臀后上翘。花蕊处若有若无，淡淡的咖啡色，趁着水汽，散发致命的诱惑。雪慢慢的走向我，低着头，缓缓的放下了双臂。那对洁白的圣女峰，傲然挺立，峰顶的两颗梅花，在雾气中若隐若现，水流顺着V形的R沟，汇集到一起，轻轻的砸在我的脚面上，像拉着我的手。等待我征服的信号。

2011-07-02 20:30:10
　　雪离我越来越近，我努力着让自己的呼吸更均匀。我调小了水量，拉起雪的手，问道：最近是不是很累？雪点了点头，看着我说：是有些累，想你更累。说完便抬起头，闭上了眼睛，等待着我。我低下头，包住了她红润的嘴唇，喃声道：我更想你。说完我转过身去，双手滑向雪的双肩，轻柔的按着。雪半回着头，对我轻声说道：看到你刚才哄着我睡觉，觉得自己突然有了依靠。我心里湿润了。从小到大，很少有人重视过我。虽然我不确定这种肯定会持续多久。但此时，我被雪的温柔融化了。我下面早已立起，我的身体随着手臂摆动。时不时会碰到雪后面丰腴的两团肉。我停下，有些燥热。

2011-07-02 20:54:11
　　我关掉了水龙头，然后，把雪转过来，雪看着我，脸上红润，如花似玉，含苞待放。眼睛半睁半闭，雪搂住我的脖子，踮起脚，想用吻掩饰她的尴尬。我缺执意的看着她。雪有些着急了。轻轻的打在我的手臂上，说我太坏。刹那，我抱住她，深情的吻了下去。雪仅仅缠住我，生怕我消失了一样。
2011-07-02 21:00:44
　　慢慢的，我用嘴唇勾画雪的身体，我捧着她，从嘴唇，到圆润的下巴，紧致的脖颈，然后，我在洗手池台上了放了一层毛毯，抱起她，让雪坐在那里。我勾勒她的肩膀，描绘她的酥X，执笔她的肚脐，最后埋躺在她两股之间的花蕊丛中。我用自己唇，舌，含着吮着那两只粉红色的蝴蝶，充血的两多花瓣饱满的让我脑袋充血。我再也抑制不住心中的激情。挺着身体，迎了上去。
2011-07-02 21:10:31
　　雪两腿缠着我的腰背，就算是两具形同走肉的尸体，被情点燃，也会碰撞出爱的火花。我每一次迎来送往，雪每一次吟嗯唱啊，都让彼此的更加期待下一次的相聚。雪那对小白兔，像草原上的追逐戏耍一样，在我的不断冲刺中上下甩动，让我不能自已。我往后拉了拉雪的身子，挺起自己的腰，好让自己可以像狮子一样，抓住眼前这吹弹可破的美R。我尽情揉捏，雪想控制，却总也无法抵抗，不停的 呻 吟 起来。我兴奋到顶点。开始加速，雪身体震颤也越来越快，最后我全部喷射在忽开忽合的花蕊里去了。

2011-07-02 21:13:30
　　休息之后，我赶忙擦干彼此的身体。我怕雪着凉。雪有气无力的站在那里，享受般的让我擦拭干净。我拉着雪瘫倒在床上。雪轻轻的靠在我的身边。似乎还是意犹未尽。我轻轻 爱 抚 她的身体。回味刚才的雨中曲。
2011-07-02 21:38:07
　　 雪枕着我的胳膊，依旧搂着我。许久没有说话。我轻抚她的头发，雪像个小姑娘，用脸不停的磨蹭着我坚实的胸肌。 突然雪看着我，问：F，你会一直对我好吗？ 我奇怪，回答她：为什么这么问？ 雪似乎有些悲伤的语调，叹了口气说：不知道，只是不时有这种感觉。 我抱紧她，吻了吻她：不会的，这么久，只有你理解我，鼓励我。傻子才会离开你，再说，这种问题应该是我来担心吧，我是真的一直不确定，总觉得配不上你，我有时候在想，跟你在一起，幸福的太快，终究会被没收的。说完，我心里那股纠结再次表露出来。 雪轻轻的吻了吻我，认真而严肃：不许你这么说，更不许你这么想，我懂你的想法，你想用物质来表达你的爱，我也遇到过别的男人，但是我只觉得和你才是一类人，再说物质我们并不缺啊。我怕你知道我的......说到这里，雪突然不做声了。 你的什么？我问。 别，你不要说。我意识到什么。 雪有些不知所措，对我耳语道：有你就好，我知道你年轻，将来总会有，不，也许不久就有更年轻的姑娘喜欢你，那个时候我怕你~~ 我看的出雪的担心，不过我总觉得相比之下，相形见绌的该是我啊。 雪撅着嘴，像是用商量的口气对我说话：如果你有一天做了对不起我的事，只要你愿意，我会原谅你的。 我有些莫名其妙了，敲了她脑袋一下，口吻责怪：说什么呢你。这都哪跟哪啊。 说完便拥吻在一起，想给她一个安慰，不过心里有些糊涂。这么漂亮成功的女人，怎么会有让我哭笑不得的想法呢？

2011-07-05 12:19:43
　　之后，我们无言，相拥而睡。早上，熬了点粥，便一起上班去了。之后的一段时间，雪和宁一直在跑项目。许杨坐办公室，但是经常能见到。不过老板有事，一般都带着她。现在她更像老板的秘书。我们都各自忙碌，在白天的喧嚣与夜晚的静谧中转换角色。我和雪晚上依然会通电话。彼此传递想念。只是偶尔还会收到赵宁的短信。就是有一搭没一搭的问问我在干嘛。
　　工作很顺利，雪的能力有目共睹。在上次N大教授事件之后。雪更游刃有余了。公司里业很少有人说三道四了，至少在表面上如此。听雪说，宁很聪明，现在也能帮助她很大的忙，很多琐碎的工作，在小宁的梳理下井井有条，两人分工明确。我说你们两是一个鼻孔出气。雪也笑着点头默认。
　　我时而还出出门，跟于经理去了趟山东。我们像是前后相继的火车，虽然都停泊在同一个站，但是都追不上对方的节奏。我想，本来就是这样吧。各自忙碌。有事可做毕竟是好事。

　　出差回来，于经理告诉我回家休息，可以不用来上班了。想想也是，一路颠簸，山东人的好客热情让我本来十分不中用的酒量变得更加不中看起来。回到家里，便倒头大睡。下午，五点多钟，我伸着懒腰，虽然解了困可是起了乏。
2011-07-05 12:38:49
　　突然，电话铃响，是雪吧，我闭着眼睛，打着哈欠，慵懒的喊了声喂，干嘛？
　　“你干吗呢？”声音不对，不是雪啊，我吓了一跳，坐直了身子，“你是谁？”我问。“我啊，赵宁。”我有点诧异。问：怎么是你，打电话干吗？宁说：我打电话不行啊？没没，我就是问问。怎么？什么事情？我改口。宁有些生气似的：你有事啊？我回答：没事。宁说：看你这个态度，爱答不理的。我说：真没有，您突然打电话给我，我有些手足无措。请问陛下，您劳烦纤纤玉手，拨通鄙人的电话，有什么指示啊？呵呵，这还差不多。宁笑着说。

　　我见她口气好了点，问道：到底找我干吗？宁说：前几天你帮我出了气，想请你吃饭。我挠了挠了，说不用了吧。我这几天去山东光吃饭了。
2011-07-05 13:12:48
　　宁升了升调：那就是我还请不动你呗？我赶紧说：不是，我觉得用不着。其实我那天才是最丢人的。宁听完笑了笑：晚上六点，狮子路，毛家饭店。爱来不来。不来我自己吃。说完就挂了电话。我揉了揉蓬松的头发，脑筋有点痛，几天的宴馆多欢，让我有些无力。叹了口气，想了想，算了，白吃一顿而已，话都说到那份上了。我起来，收拾了一下，就往饭店方向蠕动。
　　到了饭店，扫了一眼，远远看到小宁笑眯眯的跟我招手，我就走过去，坐下。宁笑呵呵的说：哈哈，我就知道你肯定能来。我无奈的点了点头，嘴里哼呀的恩恩两声，以表现她的英明神武。小宁笑嘻嘻的：你好像胎儿挺大，请你都请不动。我说没有没有，就是觉得你这样太破费了，再说我那个也是挺丢人的一个事。宁抢白道：我不觉得。我说，还是打住，咱先叫东西吃吧。宁说好，听我的。
　　我们叫了四个菜，觉得有点浪费，宁提出要喝粥。我没意见。宁说：宋姐每次出门晚上都喝粥，她本来不喜欢的，现在都被宋姐感染了。
　　我听着有点尴尬，摸了摸耳朵，是吗？是吗的应着。
　　吃饭时，宁问我怎么想得出来那个馊主意的，说她晚上回家才想明白是怎么回事。说我真够损的。我低头吃饭，频频点头，表示宁说的对。胡乱应付。宁拍了拍我的手，问我怎么光顾着吃啊，也不陪她说说话。
　　我说：你只说请我吃饭，没说要我陪说啊，再说去山东光喝酒了，热情倒是热情，但是就是只让喝酒不让吃饭，我这肚子空腹好几天了。你先让我垫点。
　　宁听完就乐了：好，好。说完，便跟我一起吃，一会打量我，一会傻兮兮的笑。

2011-07-05 13:31:46
　　席间，我们时不时的闲聊，我问宁工作进行的咋样？宁说还凑合。进展顺利。
　　宁问我，我也说大概还行。说完就都不说话了。
　　饭店生意不错。我随便起了个头，想打破沉默。
　　还用你说。宁白了我一眼。
　　这话呛得我跟噎住了差不多。我想这丫头平时看着乐呵呵，笑眯眯的。说起话来也真够呛的。怪不得在公司里谁都捂弄不住。就对宋雪能服帖一些。也是，雪有相貌，有能力。宁家里条件那么好，人长得也漂亮。人们都说同气相求，同声相和。毕竟是一类人。但是这公主脾气我是真的受不了。看她那个得意洋洋的任性样子，我就不说话了。
　　于是乎，我继续吃饭。晾她一会。
　　宁看我不说话，觉得可能刚才说的有点冲了。就说你怎么不说话啊。
　　我没理她。
　　宁又说：你小心眼啊
　　我没理她，只是点了点头。
　　宁看到我，又好气又好笑。说：开个玩笑，你怎么还真…..
　　说到这，我抬头看着宁，小宁低头不说话了。
2011-07-05 13:49:26
　　我看她的样子，有点想笑，我让自己严肃，用领导的语气开始数落她：年轻人，嚣张跋扈，被自己人教训，总比出去被外人笑话的好！
　　宁听完，吓了一跳，看着我，像做错事的孩子，嘴里嘟囔着：没那么严重吧。
　　看她那个样子，我笑了笑。宁看我表情有了变化，也明白了几分，眼镜弯成月牙，看着我，笑的很甜，像初夏的雏菊。
　　宁说：我就知道，你不会那样的。
　　我奇怪，问她说：哪样？

　　宁说：没，我意思是你人挺不错的，偷偷摸摸帮人忙，还怕人知道。
　　我说：这事吧，你以后有空偷偷摸摸的告诉别人，寡人不会怪你的。以后多请我吃几次饭什么都有了。
　　宁听完，便捂嘴笑了。
2011-07-05 14:50:34
　　吃完饭，我便要回家，宁有点不高兴：你怎么没心没肺的？
　　我知道宁的意思，我问她：你不回家？宁说：过会，我自己回！

　　故意把我自己回说的很大声。我闹了个怪样，问道：要我送呗？宁笑了：恩，恩。要不你白吃我一顿，我多不合适。
　　我叹气，说：果然是宋雪调教出来的。走吧。
　　宁跟着我走，宁很活泼，似乎很少会有冷场的时候，今天好像有点不知所措，不辩西东的感觉。我问宁，怎么了。宁俏皮的背着手，顽皮的摇着头，支吾道：有吗？
　　没有吗？我反问，平时老张大宝加起来都被你从头数落到脚，浑身上下没一块不是多余的。今天怎么？不是你风格啊。
　宁停下脚步，斜着头，看着我，问：在你眼中，我就这样？衣服随微风起摆，发梢绵绵。我有些迷惑，思前想后觉得不太可能。宁活泼，漂亮，做事有又北方女孩特有的果断。只是虽然对宁刚来的时候印象很不错，现在也是如此。但是我觉得宁不会就这么。应该不会。再说我有雪了。
2011-07-05 15:11:12
　　矛盾中，熟悉的铃声，听筒那边是雪的声音。暖和的调调，温馨的语气。我像宁挥了挥手，示意等待。雪问我在哪？听到雪的气息，感觉舒服很多。我抬头，看到宁在不远处，用鞋底蹭着路边的花岗石，觉得有些于心不忍。便告诉雪，等我晚些回给她，暂时有事。雪体贴的恩了一声，便道了声等我，就挂断了。

　　我慢慢走向小宁，宁没有抬头，依旧跟石头较劲，只是轻轻的问了一句：谁啊？我说：朋友。女的？小宁抬起了头。对。我点头道。
　　哦。小宁不说话了。我说，走吧，送你回家。宁撅着嘴看着我：你就着急呗。
　　我说：不是，我怕你着急，黑灯瞎火的。
　　宁说了句：我不着急。
　　我眨了眨眼，说：好，我送你。

2011-07-05 15:31:03
　　你住哪？我问宁。
　　枫丹白露。宁说。
　　恩，不错。我点头，面无表情，心里早有些躁动了。有些东西，真的是没的比。为了当官二代，还是赶紧让我爸考公务员吧。
　　宁说你呢？
　　我说：一个僻静的地方。宁被我逗笑了。走了一会，宁对我说：你有女朋友吗？宁突如其来，我有些意外。雪和我在一起，她当然是，只是我们也说过暂时不公布的，因为将来的事情谁也说不准，我们说的不准是指可能不在这里工作，省的成为别人茶余饭后的谈资，不过说没有，觉得对不起雪。我点点头说：算是有吧。宁听完笑了，就又继续往前走，边走边说：我就估计嘛。我看着宁，有点想逗逗她：不然你怎么样？宁站住，看着我，许久说出：不然，我做你的女朋友。我楞了一下：啊？怎么，不行啊？宁理直气壮。我有点发蒙。哼，才怪哩。小宁话题一转。听到这里，我如释重负，嘟囔了一句，吓我一跳。不过心里到莫名有了点失落。

2011-07-05 15:49:10
　　算了，很晚了，打车吧。小宁突然果断了许多。我当即表示同意。小宁笑着问我：刚才打电话的是女朋友吧。小宁的强势让我很不舒服。回了一句：要你管。说完有点后悔了。小宁倒是没在意，跟我道别，说了声明天见。我看着小宁上了车，便也打的回去了。睡前，我给雪打去电话。刚响一声，雪就接了：怎么才回？我呵呵笑着说：刚才在外面吃饭。哦，雪应了一声。和谁啊？朋友。我说，雪就再没问了。我说这两天总是喝酒，肚子有点搅着疼。雪说：明天是周末，来我家吧，我做点好吃的。一听去她家，心里有些不太得劲。我沉默了好一会。不过现在跟雪越来越熟悉，越来越亲密，其实我们都不是那种特物质的人，只是如今的生活，让我变得越来越被奴役，不以物喜不以己悲，范哥，我发现真的很难。雪有时候也总是开导我，说有了钱也不见得多幸福，要是没遇见我，她整天也无非是逛街当街景，至少和我在一起，知道以后该怎么样生活了。这话听到之后我感动了许久，但是从没在她面前表露过，我总觉得太坦白，会让人看透你，那样让我毫无安全感可言。

　　来一次，行吗？雪在那头问我。我知道你想什么。雪说
　　可你也要为我想想，我爱你才让你来的，别人想来我还不让呢。之前给你钥匙你也不要。雪有些生气了。
　　我说：倒不是这个，我就是觉得我要是去了，就感觉像被你包养了一样，像小白脸似的。
　　雪听完笑了。气的问我：那我去你家算什么？
　　那不一样！我说，我是男的。
　　雪笑着说：你就是大男子主义。
　　我应声：算是吧
　　雪问我：你到底来不来？
　　我想了想，算了，去看看也行，最起码知道该往哪使劲，于是说：行。

　　雪高兴的说：哈，太好了。明天我在家等你。
　　我哦了一声。便睡了。
2011-07-05 16:52:36
　　早上，慵懒的爬起来，心性还是长夜漫漫。喝酒似乎真的是最好的麻药。两天了，我还是惺忪睡眼。我拉上窗帘，重新钻进被窝。心中念道：任你风吹雨打，我就伏地趴下。半睡半醒中，被熟悉的铃声叫醒，看了看来电显示，是雪的头像。我散漫的一声喂过后，便是雪的数落，气我这么久，却依然赖床。我哄着她，说是要养足精神。雪笑着说，要我快点来。我表决心。便扬鞭奋蹄。 到了莫愁湖金色家园这边，看了看周围的街景，觉得真的是不错。找到地方，便按了门铃。一会，门开了。是雪。还是那么漂亮，那么熟悉。头发干练的用一个发棒挽在后面，有点湿，说是刚洗过。光着脚，全身只穿了一件大大的白色圆领T-SHIRT，肥肥的罩在她曼妙的身躯上，刚好遮住下面。胸前两点激凸，丰腴，圆润。雪一亮相，举措皆温润，顾盼显风韵。哇，心里暗自惊叹，有些梦醒十分了。雪拉着我的手，说：快进来，干嘛呢？我有些局促，不光是雪，也是这房，装修的简约，细节的地方很漏功夫，感觉是设计过的，我尽量让自己不要无措。进去坐在沙发里，雪仍不放手，问我：怎么样？我假模假样，环顾四周，煞有介事的说：不错，有点意思。雪看着我的样子，笑了，说完拉起我，说：跟我来。我被她拖着走。看，雪说。 看完，我有些惊讶，好像是个书房。不过除了几本杂志，好像没什么书啊。 这？我问。 雪说：给你的。这是我上个月才找人装的。 说完雪浓情蜜意的看着我。 我心里突然发酸，鼻子有些跑烟，我不敢看雪，雪从拉着手，到两支手环抱着我的胳臂。似乎一直等我表态。多好的女人。我有些说不出话来了。我的书都是纸盒装的。因为怕潮湿，里面都铺着防油绿纸。她看到我没有像样的书架，竟然空出一间书房给我。 雪看我没说话，轻轻的摇着我的身体说：我知道你爱书，所以弄了这个书房给你，你想看书，就只能到我这里，这样我就能天天看到你了。你看书，我看你。 我望着她，心里无限爱意。念浮生，不满百。就算照人宣冕，润屋珠金，于身何意？不都是扯淡劳心吗？哪里如佳人赠我春色，与清茶，古书，藤椅，红颜，缠绵一起。 想到这，我抑制不住心中感激，吻住了雪嘴唇，雪像等了好久似的，踮着小脚，搂住了我的脖子。 

嘴唇离开，心却更紧。雪轻柔的转过身子，把我的手紧紧铐在她的胸前。像犯人，被雪的牵着走，也像大树，被雪依靠着。我坐在太师椅上，雪坐在我的腿上，我环顾房间，清新淡雅，虽说是设计过的，不过更像雪自然流露出来的风格。
　　我看着房间，雪看着我，视线碰撞，我问雪看什么，雪说：想看你高兴。我听到微笑不
2011-07-06 16:23:05
　　看了看时间，快到中午了，我问雪，饭呢？雪笑了：呵呵，进门前就好了。说完，走到客厅，雪盛菜，让我坐着等。雪穿着蓬松，可是动作娴熟，长期一个人生活，即使轻松也满溢干练。一会，香气扑鼻的丰盛就呈现于眼前。这是什么？我有些糊涂的问道。这是锦绣鱼丝，这是官才豆腐。你还会弄这些？我有些惊讶了。雪点头说：你以为啊。平时自己觉得太耗时间，现在有你，就觉得有用武之地了。我乐了：那你是巧妇难为无米之炊？雪说，有点这个意思。

　　我逗她说：那我是米了？雪听完也笑了：算是吧。中午吃的好饱。饭菜很可口。雪微笑着看我吃完，一脸幸福的样子。吃完饭，我想帮雪收拾，雪没让。我有些不好意思。我故意说：女人都是口是心非，嘴上说不让，心里都是愿意的吧。雪没说话，只是笑。我就踱步过去。一起洗碗甩干。雪过程中时不时看着我笑。我则是一本正经。
　　一切完毕，我们两坐在饭桌的两边，互相审视对方，我正襟危坐而问客曰：佳人觑我否？雪被我逗乐了：你没一刻安稳的。说完我们都笑了。我拉着雪的手，坐在沙发上，问：这是真的？雪睁大了眼：你指什么？我说：咱两啊。雪有些糊涂，我继续问她：我感觉有点发蒙，好像不是真的。雪有些急了：你别这样，我知道你的想法，可我不管，只有你知道疼我，我就是爱你。我没说话，心里不知道在想着什么。雪看着我说：我不小了，我玩不起爱情游戏，我也不会傻到随便把男人往家里领吧，为什么把钥匙给你，你还不明白？书房给你，就是想晚上回来可以看到你。有时候看不到你，想到不行，如果没有认识你，我依然会适应，可是自从一起之后，就再也不习惯了。说完，雪好像想到什么，突然拉着我的手，说，跟我来。衣服宽松的随着气流飞舞，走到卧室门口雪停住了脚步，接着对我说：搬来吧，咱两就睡这。说完就看着我，似乎等待我的答复。而我，突然有些怯懦了。

2011-07-07 16:18:24
　　雪的闺房，我有些发呆，第一次进到这私密的地方。素色的衾被，浅色的墙壁，温暖柔和，如同雪的眼神，看似冷彻实则温人心窝。 我问雪：我睡这？你睡哪？ 雪笑了：你傻啊，和你一起啊。 我看了看雪。雪歪着头，两只手搭载我的肩膀，下巴窝在我的肩膀上，小口轻轻的对着我的耳朵吹风：行吗？别让我每晚一个人睡在这么大的房间里。我喜欢你从背后抱着我。 这话中字语如同一行大雁，一个个敲打着我的耳膜，亲密无间中，天地遥长。 我皱了皱眉，心里有些动摇：只是……. 只是什么？雪问，除非你一个人住，是为了大面积的接触妇女，我知道还有别的小姑娘喜欢你。咱公司就有。 没有，我否认道。 雪不依不饶，对我说：有，咱公司就有。 我有点尴尬，赶忙转移话题。我问：你不是小姑娘吗？你比小姑娘还小姑娘。 雪嘟着嘴：你怎么知道？ 雪俏皮的瞪着我，攒眉千度，满目盈盈，脸如湿荷，言语似娇莺，声声入耳，句句堪听。我有些魔怔了。 雪似乎还没发现，只是依然不依不饶：说，你怎么知道？ 我笑了，看着她问道：你说知道是指什么啊？知道你为什么是小姑娘还是知道有哪个小姑娘喜欢我啊？ 你怎么这么不着调啊。雪有点生气，开始打我。 我摁住雪，雪被我钳的动弹不得，眼神有些委屈，我心里却已经湿润了。我想，我和雪都是在担心，都是担心自己，这段感情有太多的不确定，来的太快可是爱的太深，如同两颗高速碰撞的粒子，即使毁灭之后，改变轨迹，也要在初相遇中寻找长相聚守，因为两人毫无安全感，试探之后却更加心系对方。感情迸发之余，没有一日不思量。想想以前，总是轻负。这次我真的有些怕了，我怕好风光，尽随伊归去了。 我告诉雪：我搬。 雪愣住了。眼神痴痴呆呆，慢慢眼角渗出泪水，雪抱住我，脸紧紧的贴在我的胸口。

2011-07-07 16:42:26
　　雪愣住了。眼神痴痴呆呆，慢慢眼角渗出泪水，雪抱住我，脸紧紧的贴在我的胸口。雪压的我好紧，都能听到自己心脏捶打肋骨的声音。 我搂住雪，浅浅的对她说：这次抱你，最轻松，也最沉重。 雪抬起了头，看着我，问：为什么？ 我吸了口气，清清楚楚的告诉她：因为我决定彻彻底底的开始了。 雪无声的哭了，轻轻的说：我懂，我明白，可我早就开始了。说完我们拥吻在一起 。 我擦干雪得泪水，未干的眼角如同红日上花梢。我吻着雪得额头，我总是喜欢吻她这里，也许正是我这个习惯，让雪感到一丝安慰，孤独冷峻的水泥森林中有了渴求已久的温暖。 看着雪，我说：你高兴吗？ 雪点了点头：高兴。 我问;什么时候搬合适？ 雪说：当然越快越好。 我故意说：那就现在。 雪有些意外，拉着我说：明天搬吧。 我反问：你不是说越快越好吗？ 雪有些气恼，说：我这样，怎么搬？ 我眨了眨眼，坏笑道：怎么样？你怎么样？ 雪被我逼急，嘟囔了一句：不说了。 我看着雪，如倚清风，如靠白云的身躯，的确是有些迷蒙的。 雪拉着我，偷偷在我耳边耳语：今晚不许你走，明天我和你一起去。 雪得哝哝软语，瞬间将我融化了，我突然抱住雪得腰，一下子把她压在床上，衣服因为动作而上摆，雪的下身刹那间露了出来，洁白修长的双腿，一件白色的透明T型底裤，让雪的秘密花园在我面前若隐若现。白天不同黑夜，黑夜中，一种朦胧中让人有了种风高月黑的感觉，白天，如此佳人，横卧面前，给了我明目张胆的冲动。

2011-07-07 16:54:45
　　我脱下衣服，雪褪下T-SHIRT，我慢慢爬到雪的面前，两手像俯卧撑一样支撑在她面前，刻意与她保持距离。雪有些害羞，手搂住我，我看着这对百看不厌的圣女峰，依旧生挺，圆润，那对粉红，依旧诱人，依旧玉凸。我低首，含乳弄胸，在高峰与低谷间游走。雪闭眼，意乱情迷。
　　我贴住雪的身体，双手伸向她的背后，我们亲吻，抚摸，雪的手臂缠绕着我，如游蛇一般，滑过我身子的那份熟悉的清凉像燥热后的瓢泼。雪主动的张开一双玉腿，慢慢的用小腿的腿肚，蹭着我的屁股，后来竟然越来越紧，我被她撩拨得早已控制不住。终于进入那座秘密花园。
2011-07-07 21:46:48
　　甜蜜过后，雪和我共同睡去。下午，醒来，我们都想出去逛逛。雪说要给我买件衣服。我说你借我几件就好。雪拍了我一下，让我赶紧的。我有些不好意思。雪看出来了，吻了我一下。把我拽起来，说：都搬过来了，就听我的好了。反正我都是你的人了。我笑着说：对，去他妈的繁文缛节，我就是小白脸。雪被我逗乐了。现在的我豁然开朗，轻松自然。雪也感受到了我的变化。曾经对我说，如此，才感觉我们真的像在一起了。 雪开车载着我去新百，我很少逛街，不过跟雪一起，似乎不再像以前那样单调。进去之后，我跟雪说我去趟厕所，其实我是去找了个ATM，我取了五千块钱。雪挽着我的胳膊，如同夫妻一样。带着我去男装店，给我买了衬衫，休闲西服，黑色仔裤和意见毛衫，雪认真挑选，时不时换上不同的衣服。看看合不合我的意，雪很有眼光，我笑着说：穿这个，怎么感觉像是从GQ杂志蹦出来的似的。太扎眼了，人家会嫉妒的。雪撅嘴说：我就是要人嫉妒。 雪挑过的衣服的确很有型有款。我试衣服的时候又闷骚起来，故意不进试衣间，露出自己不错的身材。服务员小姐看过之后，有些赞许的目光。穿上之后，不停说：身材好穿什么都好看。雪笑着点头。可是出来之后，就假装生气的说：你暴露狂，以后不许随便露给别人看。我回她：也不是谁偷吃这一套。雪说：那可不一定。反正以后不许给除了我以外的人看。我回答说：我检点点就是了。我们逛了好一会，雪说去厕所。我说我去买两瓶水。回来在这里等我。雪说好。于是我跑到化妆品专柜，买了一套兰蔻的给他，问服务员多少钱？快到四千了。我付完钱，就把东西装进服装袋里，我想给她一个惊喜。买完我过去，雪已经在等我了，问我怎么这么久。我说去看姑娘了。 雪掐了我一下。晚上，我们去吃了小笼包。就回家了。

2011-07-07 22:05:03
　　最近公司忙着上市，有点忙。所以更新的有点慢，另外我为了防止再被删除，就先写在word和邮箱里。这样我能保存底稿。感谢欧阳克，寂寥雨声,小胡,哥需女人带坏等猫友的支持。我会抓紧时间，争取最近来个小爆发。最后祝大家幸福。
2011-07-11 11:07:35
　　回家之后，我偷偷把兰蔻藏到书房。雪把衣服挂到衣柜，说是收藏我的味道。一夜鱼水。我们相拥入眠。周日早上，慵懒的我依旧窝在床上。但耳边却萦绕着宋雪的片片燕语，拉书，起来拉书。雪拖着我，拽着我，我看着她，笑道：干嘛？纤夫的爱啊？雪轻轻的打着我，故作严肃的说：快起来，今天去拉书。不然你又有理由了。我赖床，捂被子，喊：不去不去。雪使劲拉被子，问：为什么？我回道：我大便干燥，拉不出来。雪扑哧一下乐了。掐了我一下。我翻过身来，猛地抱住雪，雪啊的叫了一声，我马上用嘴唇堵住了她的嘴。

　　之后，我们收拾了东西，雪便和我一起去我家，书有点多，我留下了一些，拿了大概一半吧，三大箱子，两个小鞋盒，东西取回家，雪高兴的吵着要和我一起弄。我不许。雪说：就让我试试吧，我看你都看些什么书。我笑着答应了。我要求按种类分，雪听话的像个小媳妇，历史的，诗词的，子集的，还有十几本断代史研究。（这里插一句，很多历史学术类的著作，日本有几个学者研究的很透彻，有兴趣的大家可以看看。）雪不时的嘟囔着：你怎么看这些个书啊，怪不得心眼那么多。我没搭理她，只顾自己意痢Ｑ┪饰遥嚎凑飧鲇杏寐穑课腋雪说：什么办公室政治，跟资治通鉴里所描写的那些庙堂上的波诡云谲差的太多了。公司最多不过是个是非圈，名利场。出事，最多不干就好了。可是那里如果机关算尽，往往就是血雨腥风。说完我笑了笑。雪点头，道：的确是这么回事。雪依旧帮我翻弄。突然雪扑哧乐出了声，发出哦的怪动静。我看她，雪拿着一本书，撇着嘴，对我笑道：我以为你多崇高呢，原来也。说完就哦哦的假正经起来。我看了看那本书名，我也乐了。是《素女经》。我没掩饰，理直气壮的说：对，这本是我最喜欢的一本。雪撅着嘴说：怪不得你……怪不得我什么？我反问。雪意识到什么，骂了句：大言不惭。她好奇的打开封皮，我说道：都是文言文的，你以为啊。雪哼了一声，小声说了句：别以为我看不懂。我被她逗得哈哈大笑。收拾完了。一身汗，我们一起冲了个澡，解了解乏，便一起出去。

　　 
2011-07-11 12:35:03
　　推荐一下不敢，我把我其中一些介绍给你。历史类的：史记，资治通鉴，汉书，后汉书，中国历史通俗演义，中国历史地图集，呻吟语，中国通史，国史十六讲，魏晋南北朝隋唐史学的基本问题（日），盛唐政治制度研究，欧洲思想史，崇祯皇帝传，九品官人法研究（日），陆游传，苏东坡传，王安石传，岳飞传，从爵本位到官本位，秦始皇传，六朝贵族制度研究（日），先秦文化史，魏晋南北朝讲演录，西方美学史，洪业，金枝，中国帝制的衰落，史景迁的康熙，中国大历史，明史讲义，清史讲义，中国历史风云录（日），夜航船，从大历史的角度读蒋介石的日记，柏杨版通鉴纪事本末，唐语林，中国近代史，皇明通纪，世本八种，品位与职位，以上这些是我读的历史类书籍的一部分，还有一些国外的书，比如罗马帝国衰亡史，希腊罗马名人传等先不介绍。

　　我的资金不少都是买书花的。
　　还有别的诗词类，子集哲学类，传记类，文学类，财务我也有几本，麦格劳希尔出版社的，因为我自己也私下炒股。
　　我给大家一点提议，算是我读书的心得，首先选书一定要选那些历史悠久的，不要选那些普及面广的，有些书普及的广，但是不能流传与世，这就是因为书没有沉淀，只是一时的快餐，我通常叫做口水书。现在很多书店都卖这种书。书能流传千年的肯定有其经久不衰的内容。关于日本的历史学，有些日本学者非常扎实，这也是我最近两年才发现的。首先他们很多内容不像我们，受到现有资料，文物，意识形态的局限。他们很多观点很有慧眼。因为我们有很多资料，文物，都在人家那里，我们有些断代的东西，人家因为有第一手资料，就比我们做的细致，连贯些。我不是崇洋媚外，汤因比的历史研究也是非常棒的一本书，大家可以买来看看。总共市面两个版本。因为原著浩瀚如海，现在市面的是缩写版，不过也非常深邃。日本学者比如川胜义雄，宫崎市定的书可以买买看。

　　如果猫友儒猪想和我继续交流的话，我可以单独为你写一篇帖子，上面会列出所有我的书籍和每本书籍的读书笔记以及评价。如果还有疑问，我随时为你解答。
2011-07-11 13:16:34
　　我们在外面吃了点饭。路过个茶坊。我买了点红茶。雪问为什么？我说：为你。雪似乎想到了什么。挽着我的胳膊，枕着我的头。我说：不要用一脸小女人的花痴模样来腐化我蠢蠢欲动的少男之心。雪一听就乐了：你个没良心的，嫌弃我了呗？我笑着说：没有，我的字典里查不到嫌弃两个字。雪搂的更紧了。我右手抱住雪得腰，左手拉住她的左手，像皮带一样缠住自己的腰。突然心血来潮，我对雪说：以后叫你小雪吧。雪奇怪的笑了笑：为什么啊？我说：我喜欢。雪抿了抿嘴说：呵呵，你喜欢我也喜欢。不过我觉得有点酸，说完瞅了瞅雪，雪打了我一下。说完便一起回家去了。

2011-07-11 16:00:34
　　可以，因为这里的每个人都注定比我强，不要妄自菲薄。
　　大学生就该有风流才调的自信。别像我一样。我写这篇文章，就是希望每个读过的人能有进步。
　　送你一句话：花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由。
　　我想问：你！到底想要什么？胸中百万兵，豪气干云。你！到底想成为什么？手执合虎符，指点江山。难道你就不能免俗？真的就被那几句无关痛痒的话，几张无可厚非的纸消磨了意志，收买了奋进，苟且了雄心？

　　你与我之间，我与我之间，相隔的到底是时间还是空间？如同耀眼的仙女座，我们之间的距离是光年，我们之间的时光又是什么年呢？彼此看到的风景都不在同一时刻的天空。原来眼前这一刻的美丽与我相隔数万年。熟悉而遥远，甚至是永远。时光匆匆，竹声新月似当年。我希望你唤起自我历史的感知。
　　我！早已被现实妥协。放弃对立没有挣扎甚至不想反抗。只是曾经我也清晰的听到自己早已迷失的丧钟。
　　现在有很多人离真实的自己亿万光年。如同被盗梦者在脑海中植入了“一晌偷欢”的想法，竟然“梦里不知身是客”了。需知飞逝的每一分每一秒都是历史，客观到无法挽救，我们却不知扼腕痛惜。可否重做伟丈夫，就算朝来寒雨晚来风，不教心愿与身违呢！
　　我愿与诸君共勉！！
2011-07-11 16:29:03
　　傍晚，我坐在书房，看着书柜中整齐的书籍，雪敲门进入，倚着有些发红的木门。门板上模糊可见的年轮映衬着雪，灯光融融，雪低眉浅笑，皮肤浓浓淡淡，像旧上海的铜壶，波光粼粼，霞彩熠熠，楚楚照鸾镜，引莺啭上林，正如这层颜色，心中暖暖的，宁宁的，我有些自顾自美丽了。

　　眼睛回到架子上的书，每本书都默默承受了几千年的重量。每本书值氖头抛殴婢氐哪香，用现代的字体书写流传千年的记忆，而我却在书桌前凝望雪那张温柔的脸。明眸，素娥，素衣，香尘是谁的从前？我怎么好像在哪里看过这画面。
2011-07-12 08:17:23
　　哈哈，写完我就知道，肯定有人笑话我了。这位猫友说的对，当时我一直考虑用不用真名。有些名字我还真想用英文。不过后来想想。算了，干脆用一个字代替名字，后来写着写着就把姓也带出来了。对不起。是我不严谨。惭愧惭愧，脑子和手都不听使唤了。希望大家多包涵。这是我的错。随便纪录一点东西。很多东西都不成形，请原谅我间歇性的不成样子。再次道歉。
2011-07-12 17:44:15
　　在这里我要回复一下1241楼网名叫做crazysugar的猫友，我英文不算地道，翻译疯狂糖不好听，我且叫你跳跳糖吧，还有1252楼的猫友精神病院隔壁，如果你了解现在的猫扑规则，你该知道，如果按照你想要求的那样描写，我的帖子恐怕早就被封了。之前还有人说我抄袭，我都无语了。如果你有认真看我的帖子，你应该发现我之所以某些地方用文言叙述的原因，我再一次重申，有些东西是水到渠成，自然而然的，不是非要卖弄，而且我写的也不是你想看的那种小说。如果你想看，你可以找更专业的网站。

　　希望你们能认真一些，比如像1226楼的瑞达宝联，1211的Q上猫扑，还有那位姐姐，麻烦婉约点和亮夫人，欧阳克等众位网友。要么说出我的错误，要么指出我的不足，还有像婉约和亮夫人以及欧阳克等几位猫友，都是思考过后的启发，我看了他们的而回复是真的能发现自己的问题。我谢谢他们都来不及。
　　我才疏学浅，只是空闲时喜欢读点书打法时间而已，纪录以上的文字的缘由我会在后续的文章中交代。
2011-07-12 20:34:28
　　我向雪招了招手，雪笑了笑，歪着头，素素的娥眉，俏皮的对我示威。 雪听话，朝我走来，我拉起她的手。一起牵着走到厨房，我取出买来的茶，雪用热水温暖的冲泡。茶叶慢慢旋转，漂浮，落下。红茗舒展，缓缓喷香罗。如今已经是深秋，屋内佳人茶香弄语，屋外高柳秋蝉相和。过了一会。我用手掌托住杯底，感受一掬热度。我轻轻的端起茶杯，雪坐在沙发前，手腕拖住下巴，和气，像一座晶莹剔透的如意。雪起身，让个我一个位置，我擎着杯子，告诉她：这里有我的温度。雪快乐的嘴角，微微上扬，浅浅的抿一口，告诉我说：这是一杯浓浓的幸福。 一起喝茶，打开电视，可是无关痛痒的时评，声嘶力竭的表演都不如雪的波静横练。雪细细的和我说：从没这么惬意过。茶香变成细丝，蒸腾中模糊了我本已不太清晰的视线，雪的声音如同语阁秋烟。

2011-07-12 21:12:04
　　一晚，我们就这样捧着一样的杯子，怀着一样的心情，说着一样的幸福，在你来我往中，倾诉自己的心声。第二天，我起的很早，可能是喝的太多，我想去趟厕所，却发现身体有些迟钝，我往下看，发现雪侧着身，用腿和手紧紧的搂住我，她依然没醒。我仔细着审视她，石榴出绽，梅花玉靥，睫毛下时不时转动的眸子，就像她的性格，理智的外表下似乎总有义无反顾的冲动。 我慢慢的挪动她的身体，雪没睁眼，却突然问道：干吗？你要去哪？ 我吓了一小跳，看着熟睡样子的雪，已明白了七分。回道：多大人了，醒了还闹妖装睡。 雪被我揭穿，也不再掩饰：哈哈，我刚醒，看你的时候你醒了，所以.....嘿嘿，快说，你去哪？ 我笑着说：我膀胱无力，想去厕所。 雪被我逗乐了，说：呵呵，就你乱词多。 我们笑着收拾，雪先去做饭，接着雪洗漱的时候，我偷偷去书房把化妆品拿了出来。放到雪的梳妆台上，便若无其事的换衣服。我跑到客厅，打开电视，坐在饭厅边吃边看，卧室里很久没有声音，过了一会，雪出来，我没回头，依旧淡定的吃饭，雪声音带着喜悦，问道：你怎么知道我的化妆品用完了？ 我故意问东答西：恩，你这个菜整咸了。 雪没说话，我回头一看，雪歪着头，撅着嘴，叉着腰，眼带笑意的看着我，我笑着说：“刚来那天你带我参观的时看到的，本来我想偷你的用用，不过发现你的也没了，就买了套。你别自我感觉良好哈。”雪走过来，亲亲的吻了我一下，说了声谢谢。看得出，她感动了。 雪好奇的问我：你什么时候买的，我怎么不知道？ 我没说话，要她快吃饭。 其实我觉得，有时候对女人，有点不经意，女人反而容易感动，默默无闻之后才能震耳欲聋，善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上，孙子兵法不是只能用于排兵布阵。

2011-07-12 21:25:10
　　吃完饭，雪要我穿她送我的衣服，实话实说，我有点不好意思，雪笑话我假正经，我说：衣服是好，不过我穿着总有一种职业杀手的感觉，要不今天先穿裤子，明天再穿正装，这样大家或许能适应我这个新形象。 雪乐了，说：怎么，买了就是要穿。 我笑着说：穿就穿，不过有夫之妇看上我你可别羡慕嫉妒恨。 雪笑了，毫不示弱的哼了一声：有妇之夫看上你我都不怕。 我坏笑，对雪说：你放心，我保证，有妇之夫是打死都不可能的！ 雪好奇的问：为什么？ 我严肃的说：因为我有痔疮。 雪想了一会，明白过来，死命的掐着我的胳膊，骂我没羞不正经。 现在和雪可以偶尔看看小玩笑了。不过不建议大家这么做。

2011-07-12 21:38:24
　　雪和我一起到公司，不过我们在一起的事情还是没有公开。刚进门，就听到大宝的鬼哭狼嚎和老张的撕心裂肺，我就估计是这种效果，因为反差太大。 大宝夸张的喊：福布斯来了！福布斯来了！ 老张也乐了，许杨和那些老会计们也是各种，分不清是揶揄还是喜欢。我让他们注意素质。不过这种感觉还不错，可能平时穿衣打扮都是很随意。于经理没来，王总一如既往的不在，这些放羊的家伙，许杨拖着雪，说：雪，看他。 雪冲我笑了笑，趁没人注意，我冲她眨了个眼，雪也乐了。我看见大宝（我和他关系很不错，大宝是个很真实的人）那德行，忍不住骂他：你嗷嗷的，叫什么？你饿吗？嗷嗷待哺的。 大宝煞有介事的说：没，我是各种崇拜。 这时小宁进来了。看着我，有些陌生，有些惊异，不过还是一如既往的活泼：呵，F哥，今天不错啊。 我用深沉的语气对她说：还行吧，有点从杂志蹦出来的感觉。 说完大家都乐了。我看差不多了，赶紧让大家工作，趁机把上衣脱掉。宁坐在对面。看着我笑了好一会。

2011-07-12 21:50:08
　　还好，大家很快进入工作状态了，于经理来了，也是，每天枯燥的工作，似乎芝麻大小的事情也被同事们拿来当做谈资，娱乐八卦是最好的借口，不过都是为了紧张之余的放松。偶尔我也参与，不过更多的时候是听，我喜欢从一个人说话的表情，语气，神态中衡量他的性格，喜好与弱点。所谓听其言，观其行，是不错的方法。
2011-07-12 22:07:11
　　 工作有点琐碎，虽然有电脑，我还是喜欢单独自己记工作笔记。也许是天生缺乏安全感的缘故。在单位，空闲的时候基本都是看书。挂着Q也隐身，几乎都是邮件联系。小宁总是夸我淡定，我总是自嘲的说：淡定是淡定，但是淡的只剩下一张破腚了。

2011-07-12 22:52:27
　　现在好了一点。原来只是一个人读，一弯月，一杯茶，一盏灯，一本书，孤独寂寞，无人苛责，入手的纸张像无人流传的风光，工整的方块字会让我惬意，哽咽，释然。 记得曾经读到安史之乱，张巡被杀前，一句“安之，勿怖，死乃命”的大义决绝让我流泪。 也体会到尉迟敬德脱衣后，呐喊着对李世民说出“身经百战，今之存者，皆锋镝之馀，天下已定，乃更疑臣反乎”那种悲愤的同情。 也为张敞的“闺房之内，夫妇之私，有过于画眉者。”那种畅快感到淋漓，然而无论怎么悸动也是一人思绪的独自呻吟。 如今雪却当起我的听众，她会要我讲述书中的故事，她不是敷衍我，相反，眼神专注。有时候我会用历史的经验教训分析她工作中遇到的死局。雪说我总给她帮助，是她的张良，我却说我要做范蠡，因为我想她做我的西施。 我告诉她，总有一天我要像陶朱公一样，与你一叶孤舟泛江山，一笑画船向春风。因为我知道，江山虽美，终非吾土，良辰美景，终有归年。


2011-07-13 16:18:01
　　那些日子，彼此都很惬意，以前的差距没有了。宋雪告诉我，她跟我在一起是因为觉得在我面前，她像个女人。甚至有时候对我是无可救药的依赖。我们相差三岁，但是却拥有同样的兴趣，闲窗烛暗，共乐平生。雪的成熟，让她少了一些年轻女人的轻浮任性，我们会在一起讨论工作。谈论彼此的朋友。雪曾经对我说：她有些朋友因为人很漂亮，嫁的很好，但是后来才发现只是看上去嫁得好而已。周末要么去逛街，要么去健身，双方有共同语言的很少。很多人都是蛮无聊的。不像雪，每天虽谈不上欢天喜地，但是彼此相处的很有节奏，很舒服。有时候雪也跟我回家住。雪蛮听我话。不过工作上，她依旧干练。

　　在公司，还是按部就班。有时候老张他们还是会拿小宁跟我开玩笑。我总是示意白眼。小宁倒是变的稳当了些，是跟雪一起久了的缘故吧。许杨有时候也会跟我说说话，许杨是个很有礼貌的姑娘，岁数大的男的叫哥，女的叫姐。感觉很听话似的，不过我观察，总觉得这个姑娘不是泛泛的那样而已。
　　小宁对我还不错，可能是之前我帮她出气，有时我还是和小宁一起出去。不过自从小宁那次请我吃饭，我告诉她我有女朋友之后，她似乎对我有了一丝距离感。没什么。因为宋雪的存在，如今的我又怎似从前呢？
2011-07-13 16:52:55
　　忙的时候，我还会充当司机，拉着小宁去取材料。路上，我也会跟小宁讲笑话，小宁还是会开怀的笑，只是感觉有了点距离，眼神却有些拉近。工作的时候，坐在对面也会相视。不过一次眼神碰触，彼此笑一下，致意便告结束了。年底的时候，老板决定犒劳一下大家。要去鹿港小镇。没下班的时候，公司就有些喧闹了。呵呵，忙了一年，总有些躁动要释放吧。公司几台车全出动了。到了饭店，感觉像过年似的。点完菜之后，三五成群的打牌。我记得当时许杨是自己一个人安静的坐在那里看着大宝和老张他们鬼叫。我喜欢热闹，喜欢站在远处默默的感受那种气氛。即使不参与，我也很惬意。看着这无关紧要的欢笑似乎能让自己安静下来。另一边，小宁和雪在一起。我也看着大宝和老张两撕心裂肺的敲打纸牌。觉得傻兮兮的（褒义的）。

2011-07-14 15:36:56
　　饭快好了，我坐在沙发上，找了本杂志，翻着看。突然，许杨坐我旁边，我看她问：干嘛不去玩啊？
　　小许说：不会，你呢？干嘛不去。
　　我说：脾气爆，玩不起。
　　小许笑了。
　　在公司许杨看起来性格很柔顺。做事很勤快。其实人也很漂亮，特别是这半年，变化蛮大。之前不打扮，后来简单收拾一下，大宝都说，从前不识荆山璞玉，原来美人就在身边。现在公司最受欢迎的两个姑娘就是小宁和小许了。赵宁本身性格活泼，许杨安静多一些。赵宁眼睛特别活泛，生气的时候千峰云起，委屈的时候骤雨瓢泼，高兴的时候珠散新荷。有时候一使性子，俏嘴一撅，万千潇洒。小许则是多了一份江南女子的柔美，假如有一幅泼墨山水画，那么柳池边，人影娉婷浣纱的，是她无疑了。正式小许这份看似的谦卑，让我总觉得这个姑娘身体里有种欲下未下的别样冲劲。对她，我是另眼相看的，不是男女的浓情蜜意，而是同类的惺惺相惜。听起来自己也会觉得有些可笑吧。

　　小许往我这边坐了坐，笑着说：看什么呢？
　　我拿着封面给她看了看：杂志，随便翻翻。
　　小许点了点头，就再没出声。
　　两个人坐在沙发这里不说话有点尴尬，感觉像银行排号取钱似的。

　　我先打破沉默：那个小许。
　　恩？小许歪着头看我。
　　你好像比我还腼腆啊。我无厘头的来了一句。
　　扑哧，小许捂着嘴笑了，怪不得宁总说你爱胡闹。小许抬起头说
2011-07-15 09:24:22
　　还好吧。我说，心里想，怎么叫爱胡闹啊？
　　小许看出来我的困惑，笑了笑：没有啦，宁说你平时看起来不怎么说话，但是其实人蛮有意思的。
　　哦，还好吧。我说。

　　呵呵，其实我也看的出来。小许笑眯眯的看着我。
　　哦，还好吧。我说
　　呵呵，小许笑了，问我：你还好吧。
　　哦，还好吧。说完我们都乐了。
　　我看了看雪和小宁，两人在笑着私语。说着，小宁看到我，然后在座位上指了指我和小许，做出很肯定的样子，边点头边哦的哦的。像发现什么似的。雪则有些含情脉脉了。嘴角微微弯起，风流标格。我瞪了宁一眼，示意不要乱点鸳鸯谱，宁一副，事不关己高挂起的任性模样。
2011-07-15 12:31:39
　　该吃饭了。大家坐到一起，还是老习惯，宁坐在我的左边，大宝右边，再边上是老张她们。老总说不来了，意思是来了怕我们放不开。大家围着一个大桌子，感觉就像在钓鱼台开圆桌大会似的。都看不清对方的脸了。这是有些夸张了。公司做销售的熊涛，小郭，刘杰们坐在一起。于经理意思是大家分开，男女混搭。雪坐在于经理旁边，在公司如果按级别来看，于经理是统管这些的，不过现在市场来了个新负责人，宋岩。此人很强势。财务都拿他没辙呢。雪呢，在公司属于蛮特殊的一例。本身能力出众，人缘也不错，特别是公关这一项，她每年都出了不少的力。人也漂亮。所以大家对雪也很认可的。当然也有人对她有些嫉妒，比如上次坏雪的那些人。财务经理冯会计就是。不过碍于面子，和老板的态度没法子罢了。其实这里于经理的斡旋调和起了很大的作用。

　　不过年终了，大家吃饭的情绪还是不错的。你喝我敬的，我是不太能喝酒，啤酒太涨肚，红酒倒是能喝个一两瓶。我以前兴趣好的时候，还会红酒配电影。呵呵，我这个人，虽然单身了很久，但是生活可不是单调的。穷有穷的志气，富有富的潇洒，我常安慰自己，人言我不如公，亦要做个风流衰翁嘛。
2011-07-15 13:02:19
　　不过面子上的事还是要做的，碍于我酒量的杯水车薪。大家一起喝的时候，我只抿着喝，但是敬酒的时候可是要痛快干掉的。我给于经理敬了杯，于经理对我不错，
　　这里插段题外话。其实刚来公司的时候，我跟于经理因为工作上的事有些冲突，我的性格有时候很轴。

　　不过后来聚餐，我给于经理敬了杯，说：于经理，以前年轻人不懂事。我敬你杯。就这样我们就把矛盾化开了。之前我们三四个月没讲过话，现在反而关系很好。可能就是这样。两个脾气对路的人冰释前嫌之后很容易理解对方的想法吧。每次吃饭，我第一杯都是敬他的。后来，于经理也问我股票，期货，时政之类的看法，彼此交流，我们有些想法很相似，比如房价，比如实体，比如选股，我发现彼此都是属于理智型的。

　　于经理炒股着实赚了钱，但是大盘崩溃之前，他居安思危，抛售了所有的股票，后来我建议他拿这些钱去投资黄金，期货，因为那个时候国家海量放贷，所以就感觉会出现通货膨胀，因为资金避险，黄金一直被当做硬通货，所以上涨空间很大。因为于经理经历过海南的那次房地产危机，他的经验也觉得应该可以操作。
　可能是我历史书读的多的缘故，对于经济和政策的解析，我一般都有很好的预判。结果08年之后，最厉害的时候，我的判断应验了。我记得曾经5万元不到两个礼拜，净赚30多万。但是在当时，雪我不知道，公司很多人都还在做着八千点的春秋大梦。于经理的危机意识和我很像。他的父亲以前是军队的老干部，职位也不低。像他那个年代的事情，很多我都不晓得，但是有时候我的推测，于经理说和真实的历史也没什么出入。我觉得可能那个时候他认为原来这个成天闷头看书的小子，是真有点东西的。后来我们会引起讨论政治，时事，经济。有时候他看中了一支股票，他都会让我帮忙给他看看，而我也会花时间研究，我通常就是读报表，读五年之内所有公示的。如果现金流不错，每年增长又稳定的，还在市场有垄断地位的。我才推荐他。到后来，几乎是我否定的他都不买了。我和他说：现在买股票都跟搞传销似的。人家说什么就信什么。这样的思路有问题。他很认同。

　　 
2011-07-15 13:50:14
　　也许有的人会感觉人家这是在利用你，其实大可不必，难听点说，利用说明我还有用。不是吗？但是我确定我和他不是这样的关系。 我不知道你们是否曾经体会到惺惺相惜，英雄所见。 我感觉和他有点这个感觉。有的人会当面赞扬你，但我觉得与其说那是奉承，倒不如说那是赤裸裸的敷衍。人为财死，鸟为食亡，我不排除踏踏实实的一见倾心，可周围总有真真假假的虚与委蛇。别人的夸赞像香水，可以闻闻，但是不能喝。 反过来，也会有人当面批指正你，讽刺之语当然如芒在背，不过真切之声仍然振聋发聩。也许有人会恶意中伤，委屈痛苦会让你哀怨不语。但是总有中肯的提醒让你醍醐灌顶。 于经理正是这种人。好几次，无人的时候，他曾对我语重心长：年轻人爱读书，非常难得。你有想法，有能力，但是闷声葫芦，这样不好。有想法你得表达，有能力你得发挥。我这么大了，还能干几年。有些钱混混日子就这样了。但是你还年轻，如果你在这里厮混下去，就是浪费青春。你要是性格再开一些，你将来的成就比我大得多，我很看重你。 他就是这样，像个长辈，谆谆切切。更重要的是，他也的确正中我的弱点。我的母亲，父亲，好友也不止一次给过我同样的建议。所以当有人情真意切的指正你，而不是妙说虚空的时候，我真的觉得他是在帮我的。 然而，去年的一次意外，他去世了。这让我非常悲痛，时常想起他，总觉得自己亏欠他。我和他有几次私下饮酒，少了几分世故，多了几分人情。可是现在，对西风，怅望到如今。梦回春远许多愁，只在梨花风雨处。写下这段文字的时候，我已经流泪。 他真名叫做门涛。 门哥，待不饮时奈何吾有恨，带痛饮时奈何君不在。星星误，春自负，流水外，有知音。愿您在天堂，日跨归鸾，沧海飞尘。 

2011-07-15 14:32:05
　　写到这里，情绪有些不适。 书归正传，酒喝的多了，大家也就放开了。因为于经理平时就很受大家尊重，为了活跃气氛，于经理说起我的丑事来，去山东见客户的时候，山东人热情好客。结果我把我喝的鬼哭神嚎的。到了酒店，第二天，要去看样。于经理问我：怎么样，有没有问题。我说：行。于经理就说：那我先去洗漱。可等他出来，他发现我又睡着了，并且怎么都叫不醒。于是没办法就自己去看样。而我直到那天晚上才睡醒。 说完这个事，大伙都笑了。我也不好意思。小宁问我：F哥，你还能喝吗？ 我死鸭子嘴硬：有能耐整白的。 大伙笑的更欢了。 偶尔充当笑料，我觉得没什么。 之后，大家好多了。彼此聊着，觥筹交错。大家也频频给于经理，雪，宋岩敬酒，女人香暖，男人酒甜。我看着大家，觉得气氛融洽。闲聊中，不知谁起的话头，说起婚姻大事来。我们单位有好几个没结婚的。有时候大家就互相开玩笑，鸳鸯谱乱点，桃花劫滥飞。每次这个时候，我就头大了。 老张最好事了，扯东扯西的。于经理说：听说小宋还没成家啊。 雪笑了笑，看了看我，说了声：是。 老张说：宋雪条件忒高。一般人她可看不上。 说到这，我不太好表态，手指触盛着酒的杯子拨弄起来。 雪笑着说：那可不一定。有好的倒贴都行。 此话一出，简直跟放羊差不多。老张厚着脸破说：哈哈，看来你也有点着急了。 雪倒是不紧不慢说：再不着急就越来越少了。 大家呵呵一笑。 小宁你呢？老张问。 小宁说：有是有，不过人家有女朋友了。 啊？谁啊！连小宁都不要！大宝声嘶力竭。 小宁指了指我，说：喏，这位咯。 大家一听，都笑了，大宝说我暴殄天物，我不言不语，余光扫到雪，她也在笑，不过好像没有什么生气的样子。其实这个玩笑，在我跟宋雪确定心意之前就开始闹了。不过大家可能觉得玩笑的很彻底，就都没当回事。大宝还整事：那个请问，你对此有什么回应。 我看了一眼大宝，又看了一眼小宁，小宁装出一副可怜巴巴的样子，我学着周杰伦的声调：那个，我跟蔡依林真的只是好朋友。说完就都乐了。 

2011-07-15 15:50:51
　　市场几个男的对小宁都不错，年轻，漂亮，活泼，开朗。家室也好。熊涛，刘杰，郭世华他们都如此。 老张这时候倒是解了我的围了：那个小宁，他（指我）就是棵歪脖树。还有小郭小刘他们，那可是成片森林呢。老张指了指那几个。老张有时候脸皮真是厚，我真挺佩服他的，不顾有时候也挺喜欢他的，他可是老油条了。 不过这时大宝不愿意了，说：你把我当什么了？别光介绍他们啊，他们是森林，我就是小草啊。怎么让你说的，我就这么委屈呢？ 小宁捂嘴：对对。 大宝挺逗的，小宁也乐了。这时候，我看了雪一眼，发现雪正在低头，眉头似乎有些淡淡的忧伤。雪在想什么呢？雪在我对面，默默无声，我有些心疼，酒桌上的觥筹杯盏似乎都静止了，我神交心许，青青如旧般，望着她。我想也许雪有点失落吧。自昔佳人多薄命，古来一片伤心月。女人总觉得年龄是她的天敌。小宁，小许在办公室的受人瞩目让雪有了点孤单吧。女人还是需要有人疼爱的。也许她并不知道，她的位置和能力让大家多少有了点高处不胜寒的感觉，总不能对着公司的中层领导胡说八道吧。看着她，我有种想保护的冲动。不能让她在这内心消磨。我拿起酒杯，冲着她说：那个，宋雪，我敬你一杯。 雪吃了一惊，看着我，有些断档。大伙有些惊讶，不过正常的下属给上司敬酒，很正常啊，大宝他们刚喝完，就没在意了，只是说话的声音小了些。雪看着我，我提起杯子一饮而尽。喝完，我看着雪，她眼中似乎有些感动。她也将杯中酒喝光。 这时候，宋岩说话了，哎呀，你怎么直呼其名啊。 我意识到自己有些糊涂了。赶忙改口，宋姐宋姐才对。对不起，对不起。 不行，再罚一杯。宋岩来劲了。 宋雪倒是很体谅我：没事，这样说明我还年轻啊。 宋岩说那多喝一杯也没什么嘛。我没说话，笑了笑，再次一饮而尽。雪有些不好意思了。 喝完，我放下杯子，冲雪点了点头，宋岩说：对吗，男人就该这样。我抬头，看到小许笑眯眯的的眼光看着我。
2011-07-19 12:42:03
　　看着小许，我笑了笑问：怎么？你也想喝？
　　小许说：喝就喝。
　　呵呵，小姑娘蛮痛快的。我心里想，说完，斟满啤酒，清脆的碰了一声，一口凉爽入肚。畅快许多。喝完，我放下杯子，靠着椅背。刚才的几杯有些急。肚子很不舒服。
　　这时，宋岩看着我，说：来，F，咱两喝一杯。
　　我想想刚才他的行为，顿时有点火大，你这不是灌我吗？
　　我不动声色的说：等我喘口气。

　　宋岩说：小伙子，几杯酒算什么。
　　我没说话，依旧摆摆手。我最讨厌这种人，酒桌上喝的是个痛快，酒逢知己千杯少，稍有龃龉半杯多。我就是喜欢喝点情绪酒。这样酸言酸语的我真看不上。
　　不过既然知道，我也没说话，就当玩笑，依然笑着婉拒，说：等我去趟厕所。
　　说完，便走进卫生间，用凉水冲了冲脸，让自己清醒些。
　　 
2011-07-19 12:51:26
　　歇了能有五六分钟，我出来了。那个时候，也吃的差不多了。于总说去唱歌，大家兴致很高，当然没有意见。我就是有点困，出来的时候，雪冲我点了点头，我知道，她是让我和她一起走，雪载着我和宁小许，车上，小宁说我没和她喝，我说你很喜欢有人灌酒？只有坏人才那么做。小宁马上说：哦~原来你对小许有想法。我白了她一眼，说：我还跟你们宋姐喝了呢。小宁说：哈哈，你不敢。我反问道：是吗？小宁骂道：哎呀，宋姐，你看他多嚣张。

　　我也应付着：冷静冷静，那是借着酒劲，借着酒劲。说完我看了看前面的后视镜，发现雪在看着我笑，小许却依然如旧，笑眯眯的看着宁和我嬉闹。我们找了一家，楼下点了几箱小啤酒。便进入ARE YOU READY 的疯闹时刻。大哥大姐，小弟小妹，纷纷找着自己的歌曲，霓虹灯，低音炮，感觉有点闷热。
　　 
2011-07-19 20:31:07
　　 　　 我坐在角落，头有点痛，这的啤酒瓶子不大，度数不高，可能是为了方便消费吧。十几个人把着两个麦克风，你争我夺，时不时有人喊谁把我的歌给切了？ 　　 呵，有意思，我笑了笑。 　　宋雪和赵宁许杨坐在一起，我有些困，刚才喝的有些急了。老张走过来，让我唱一首。我点点头，说：过会我自己去点。我看了看宋雪，她和着拍子拍手，轻轻的跟着呵。灯光暧昧，美人迷醉。小宁，小许跟着节奏左右摇摆，朦朦胧胧中，听到大宝哼唱周杰伦的《给我一首歌的时间》，突然，感觉自己有些迷迷糊糊。心里有了种被雨淋湿的感觉，这冰凉的体会似曾相识。 　　 是谁？到底是谁？我使劲回忆，温存就在眼前，不想将熟悉的花香流落水边。 　　“暂停算不算放弃” 　　 是她，是晔。相同的质问，三年前电话里，同样的语调像清醒的烛火。如今歌声悠悠，我才记得。记得那次原始的错过，自卑的很冲动。 　　 我走到点歌台，一首《东风破》，看到我唱歌，老张有些兴奋，小宁小许拍手起哄。此时，我心中如飘零泥上絮。看似轻盈，内有沉重。 　　 音乐响起，钢琴水银泻地，如梨花风雨，我脚踏节拍，深吸一口，嗓中挤出一缕忧伤。歌声飘过，一片寂静。不知是因为我本不难听的歌声还是我本不欢愉的哀愁。琵琶滚动，二胡幽愤，如一骑绝尘的驿使。 　　想起当年我和晔在月台，她泪珠盈睫，推手含情。如今已经是梦回人远许多愁，在西安的晔过的怎样？是冷是暖，是喜是悲，你该幸福吧，此刻，一抹《东风破》的哀彻，应该能让彼此不要忘却来时路吧？ 　　 　　

2011-07-19 21:25:29
　　曲终，先是无声，后来大家便一起称赞，大宝走过来，对我说：F哥，我唱完你才唱，你这是打我脸啊。我怕自己的情绪被人看穿，赶紧借这个台阶，笑着说：你心里有数就行。小宁惊呼有意外发现。我让她冷静点。雪笑着。宋岩似乎有些不高兴，于经理则点头，不错不错。他的话还是很有分量的。
2011-07-20 16:17:09
　　我回到座位上，喝了两小瓶啤酒，用酒精把零碎的情绪平息下来。我想回家了。时间也真的有些晚了。我看了看雪，发现宋岩邀她一起唱歌，宋岩来公司不算太长，不过似乎对雪有好感，想想今晚酒桌上的一切和同事们的玩笑，我想可能是有些吧。我心里有些不舒服。不过一如既往，还是不动声色。因为陆续有人想走了。我起身跟于经理道别，说了个理由，便先打车回家了。走的时候，雪看了我一眼，但我马上移开了。

　　行人已归尽了，车窗外灯火阑珊，还算有些剩余的温暖。司机问我去哪？今晚的我真不知怎么了？我轻轻的嘟囔了一句：金色家园。司机似乎没听清，又重复了一遍。
　　金色家园？
　　我皱了皱眉，摇了摇头，与司机耳语，车便在月色中掉头了。
　　我回到自己家中。之前有些涨肚，现在却有点头痛，我冲了杯热茶，去卧室找了一本《呻吟语》，我并没有把所有的书都搬走。留下了几套喜欢的，存在这里，我想留点空间给自己。好让自己痛苦的时候舔舐伤口。在丝丝阵痛中浅笑清醒。
　　昏昏沉沉中，我倒在被窝里睡了，突然一阵铃响。我看了看是雪。
　　喂，雪，你到家了？

　　雪问：对啊，我一直在家等你，你为什么不回家啊？
　　我说：哦，半路发现钥匙落在我这边了。
　　干嘛不给我打电话？雪又问。
　　没，我看到你正在和别人唱歌，之前喝的有点多。我胃口有点难受。我说。
　　接着便是一段沉默，我先打破：晚了，你也早点休息吧。说完便挂掉电话，蒙头大睡了。
2011-07-20 16:51:47
　　第二天一早，我烧了热水，泡个澡，很早就起床了。酒占据了太多的空间，一醒胃口收着疼的难受。我喝点水，让胃里有点东西纠结。见鬼。我躺在池子里，想想昨天傻兮兮一饮千石的豪气，如今却如同苍壁上的紫苔，真有点力弱。我似蛇一样，蜷缩着身体，憋了口气，沉到水底，想想这个一亩三分地，也许将来真就是个诞生龙潭虎穴的地方。舒舒服服之后，我擦干了身子，换上了一身干净衣裳。

2011-07-20 16:52:05
　　伸着懒腰，自自怨自艾道：酒能乱性，所以佛家戒之，酒能养性，所以仙家饮之。潇洒哥，将来你是要立地成佛，还是要羽化登仙，就看你的造化了。
　　说完我自己都乐了。

 
　洗完澡，还没收拾利索，雪打来电话，问我好点了没，她要过来找我。其实昨晚喝的并不多，睡过一觉，泡了澡之后，精神好多了。清晨的问候，如同周末的天气，气质风度，多了一些美好。 昨晚，我多少是有点气的。虽然平时早已习惯被忽视，但与雪并不同已往，确定心意已久，但是那些冷场还是让我醋意。准确说还是有种不确定，不知是自己没有自信，还是天生的安全感缺乏让我总是对幸福有种如临大敌的感觉。 约莫过了半个多小时，听到有人敲门，大概是雪吧，我喊：门没锁。雪推门进来，先是惊讶，看到我之后，有些生气，也有些高兴。 干嘛不锁门？雪撅着嘴，有些生气的问。看来昨晚没打电话就回去，她心里还是有些情绪的。 因为某人要来。我头也没抬，平静的说了。 那某人来了吗？雪问，语气俏皮。 好像来了。我回了一句。转过身去。哎呀，真来了。 坐吧，我冲着位置点点头。 雪坐下，把包放到凳子上。又有些气嘟嘟的：昨晚为什么不回家？ 我站着，喝了杯水，抖了抖肩：没有啊。 我问雪：喝点茶吧，刚烧好的水。 雪似乎觉察到了什么，对我说：少来，冲茶那功夫你就能想出百八十条理由。快说，到底怎么回事？ 雪一如既往的聪慧。不过我依然故我，看着她，微笑着。 雪慢慢站起身来，双手搭在我的肩膀上，轻轻的问：该不会是~~~~ 什么？我问。 呵呵，不说了，你这个人，固执的很，大男子主义，才不会呢。雪只说了一半。我知道雪，她是想让我自己承认。姑娘们总是矜持的。 我把茶杯递给她，说：都这么大人了，怎么还跟个小姑娘似的。 雪说：那也看跟谁，我只对你如此啊。 我没做声。雪继续问：怎么，昨晚到底怎么回事，真的是钥匙忘记带了？ 我说：对啊。偶尔忘记了。 雪双手捧着茶杯，轻轻的呵着气。 我曾经问过雪，你好像是个外冷内热，蛮温暖的人呢。雪很好奇，问我为什么。 我说：同样是出气，如果你吹的话，会让人觉得冷，如果你呵的话，会让人觉得暖。这就是为什么冬天我们呵气暖手，夏天吹风凉身，可是我发现你不管是凉汤，还是凉茶你总喜欢呵气。你好像看起来只是寒玉一块。其实好像不像那回事啊。当时雪听到后，对我也是说了句，要看对谁。如今她犹如蓦然回首的那人。相同的画面，相同的举动，相同的一对人。 突然，雪对我说：我听说小宁喜欢你。 嗯！嗯！雪的突如其来让我被茶水呛到。 雪也吓了一跳，赶忙放下水杯，拍着后背，我使劲的咳嗽了，缓了好一会，呼吸平稳过后，我问她：你干嘛？ 雪有些委屈：我就是随便问问。 我说：随便问问？我差点让一杯茶叶杀死。 雪有些手足无措，继续拍着我的后背，说：我哪里知道你反应这么大，搞得这么热血沸腾。 热血沸腾？我反问，声音有些大，但是并不生气：我这是热血沸腾吗？我是热水沸腾吧。 雪啊了一声，又哦了一声。低头笑了一下，接着又说：我真的就是随便说说。 我看她情绪好了点，接着逗她：随便说说，我潇洒哥是那么随便的人吗？这种事情传出去，我怎么做人啊，万一我晚节不保，后人会怎么评价我，我的追悼会还开不开啊？ 雪被我彻底逗笑了，打我说：早知道怎么都是你有理。 我端起茶杯，喝了一口茶，边喝边说：我下次饥渴的时候，不许再让我大吃一斤。 雪笑着点了点头：知道了。 

2011-07-25 16:17:39
　　雪问我什么时候回去。我说今晚不想回去了。 雪问为什么？ 我说要找找从前的影子。 雪问：是和我吗？ 我说：难道是宁？ 我故意气她，雪有些生气：你~？ 我安慰她，好了好了，一人捅一刀。 雪低头不语，我问她：怎么了？只是玩笑而已。 雪仍然沉默，她深深的呼出一口气，看着我说：小宁好像喜欢你。 我有些意外，本来刚才想转移话题的，但没想到还是没跑了。我问雪：你听谁说的？ 雪说：感觉啊。 感觉？我说，你感觉不准。 雪说：那可不一定，我跟小宁时间也不短，每次聊到你，小宁总是眉飞色舞的，特别是从青岛回来之后，同事们也有那么说的，每次公司活动，你们两总坐一起。 我说：那是人家乱点鸳鸯谱，成天一些老不正经的。 可不是那样。雪说：我看每次大家说到你们的时候，小宁也不排斥。 我说：那不就对了吗？不排斥就说明人家根本没在乎，拿得起放得下。 雪说：听你胡说八道。拿得起放得下，你以为小宁是大丈夫啊。姑娘家的，脸皮薄的狠，人家不在乎，说明心理有你。 我不信，你臆测而已。我说。 哼，还臆测，人家都承认了。雪说。 啊？我有些吃惊。 雪说：前几天我问她，有没有男朋友，她说没有，我就问她怎么不打算找？小宁说不是，我问她有没有觉得不错的。人家马上就说你。 说到这，我有些明白了，怪不得那天说要请我吃饭，说是要感谢我，其实我也能猜到，只是没想到，这个丫头跟雪什么都说。说心理话，我一直不太相信办公室爱情，因为环境狭小，我怕只是孤男寡女的临时冲动而已。外面的世界那么大，那么精彩，就算日日过西湖，也害怕有嫌弃的一天。就像雪，之前也是因为来的太快而措手不及。所以宁的话语我也是半真半假。 今天雪亲口证实，我倒是有些定了。 我说：她之前问过我，我说我有了。我以为这个小姑娘开玩笑呢。 雪说：姑娘家的拿这事寻开心？不错，还跟我坦白，宁也是这么跟我说的。还算你老实。 额~我心里嘀咕，这事~~ 说完，雪沉默了一会。 

2011-07-25 16:31:54
　　怎么了？雪拿起杯子，放在紧闭的双膝上，低头。我有些心疼的问了句。
　　雪还是没说话。我有些茫然。难道是雪真的有些担心了，天资冷澹，手捧暖杯，她是不是有些胆怯流年了。我似有所悟，轻轻的接过雪的茶杯，放到桌子上，拉起雪的手，握住，雪自然的把头靠在我的肩膀，柔柔的搂住她。
　　十分好月，不照人圆，既然此刻沉默，那我陪你一起无言。
2011-07-25 16:49:24
　　许久，雪说话了：FL。
　　恩？我应声，等待她心思的继续。
　　“我有些害怕。”雪说：“和你在一起，我着实是快乐的，可是总是有点担心，小宁年轻漂亮，也许现在的我，你可以接受，可是将来，总有比小宁还，到时候~”说到这里，我已经了解了。

　　我说：你是害怕老来情味减？
　　雪点了点头。就如我一样，我和雪有种同样的不安全感，只是一直以来，我总觉得，这份不稳的情绪，我的会更强烈些吧。我搂的她紧了些。
　　小雪，我唤着雪的名字。
　　雪轻轻的抬了抬头，却仍然靠在我的肩膀。

　　其实不是这样的。我说。
　　雪转过身子，坐正，看着我，等我说话。
　　 2011-07-28 14:13:40
　　我看了看雪，笑着问她：你担心自己将来，还是担心我将来啊。
　　雪想了想，被我的问题噎住了，想了一下，对我说：都有。
　　我说：担心自己年纪会越来越大，也担心我的脾气越来越花？

　　雪点头：不是这样吗？
　　我说：真多余。
　　雪身子向前靠了靠，有些奇怪的问：为什么？
2011-07-28 14:26:09

　　我说：想知道？
　　雪说：当然啊。快说给我听。
　　我笑着看她着急期待的样子，鼻头翘翘，眼神晶晶。
　　我拉起她的手，并着腿，示意她到我腿上坐着，雪听话的马上坐上去，我拉着她的手，拇指抚摩她琼杯一样光滑的手背。雪无声，等我说话。
2011-07-28 15:17:22
　　我说：说你多余，不是说你的想法多余，而是你说的这句话多余。
　　雪问：恩？为什么？
　　我继续道：因为根本不存在啊。我能找到你这样的，你都不晓得我有多高兴，有时候总觉得自己像许仙似的。
　　雪说：就你会说。
　　我严肃认真道：天地良心，句句真言。
　　雪笑了，我看了看她，故意变化语气：其实有个事情，我要跟你坦白。
　　雪问：什么？
　　我说：其实刚才那杯水里有二两雄黄，但是没想到小雪武功深厚，不愧为泰山北斗。
　　雪乐了：越来越不像话了。
　　看她心情好了些，我觉得时机到了。刚才因为她有些担心，所以说了点笑话，让她先轻松一下。

2011-07-28 16:05:31
　　雪低头，欲颦浅笑，刘海萌萌遮前，如同浮云遮月。我握住她的手，轻轻的抓着，吻了一下。
　　雪抬头，笑语盈盈，精致依然如旧，雪，我念着她的名字。
　　雪抬了抬娥眉，恩了一声应着我。
　　其实，我知道。我对雪说：吃饭的时候，我看着大家总是逗着小宁和小许，你在那里，也许心里是有了点落差吧。

　　雪没说话，点了点头。
　　我说：女人啊，虽然矜持，可那也是一种高高在上的态度，总得有人捧着。我知道你心里会有点，但是花柳虽美，不如你好。再说我喜欢你也不是随便做个样子就行了。
　　雪听了，有些感动。我说：我还给你敬酒呢。
　　雪点了点头，说：我记得。
　　我说：我是故意的。
　　雪说：知道。

　　我说：可惜不是交杯酒。
　　雪停了一下，没说话。我有些意外，心想是不是说过了。雪却在这时说话了：只要你愿意。
2011-07-28 16:24:45
　　我问：真的？

　　雪说：真的。
　　我嘟着嘴说：不信。
　　雪看着我说：那你怎么才相信。
　　我扬了扬眉，说：那个，怎么也要给点表示吧。
　　雪笑而不语，浅浅的酒窝，甜甜的嘴唇，我的心情像雨后初晴，些许不快，消散尽了。雪被我看的脸有些红了，我说：该做的咱两都做了，怎么你还臊的跟个姑娘家似的。
　　雪脸更红了，我突然把两腿放松，雪坐在上面，没注意，像倒坐在滑梯上，身子往后倾，雪“啊”的叫了一声，我早有准备，双手从后面抱住她的背，然后双腿回复原状，雪一下子倒在我的怀里。

2011-07-28 16:38:14
　　雪撅嘴，心里不知是惊魂未定还是意犹未尽，小拳打过来，似有不平。可是天香襟袖，飞舞情浓。我有些感动，对雪说：看君青青好，百年人难老。什么杨柳，芳草，我到不要。我只想和你探梅踏雪。雪听完，眼神里有些模糊了。我趁机吻她，雪的身子有些发颤。吻了许久，我停下，对她说：雪。
　　雪睁开眼：恩。
　　我说：我想，我是真的爱上你了。
　　雪停住了一会，审视着我的表情，似乎还有怀疑，终于露出了笑容，这次，她深深的吻住了我。
　　 
2011-07-29 15:13:47
　　我们吻了好久，分开后，我对她说：不许再说自己老了。人的年纪都会越来越大，谁都会有老的一天啊，再说你现在不一直在年轻人的队伍里滥竽充数吗？
　　雪打了我一下，嗔怪到：去你的。

2011-07-29 16:15:52
　　我看着雪，雪问：看什么？
　　我说：我看一个长袖舞，清歌咽的姑娘。
　　雪有些羞涩。我问雪：怎么？是觉得丢人？
　　雪气嘟嘟的呼了一口气，春风半面般娇俏的数落我：你这个人，前面诗情画意，后面就悬崖谷底了。我乐了。

　　看着她随意芳菲的样子。我心里像被晚风吹衣一般，感觉身陷重围。雪坐在我的双腿，我们停杯对影，好似明月相依。我慢慢把雪往我的身前靠了靠。雪似乎也知道我的意图，顺从的挪了挪。缓缓的，我们的唇如同契合的齿轮，融洽于彼此的爱意之中。我用舌头探寻着雪，彼此像翩翩共舞的天鹅，交颈缠绕，我的手徐徐的进入雪的衣服后背，嘴唇掠过，手心温热。
　　雪的身体已经有些发烫，雪似乎特别敏感，也许平时积攒下的隐忍与感情太深太久，些许火星就有燎原之势。
2011-07-29 16:41:57
　　我抱起雪，走进卧室，慢慢的解开雪衬衫的扣子，雪抱着我的脖子，眼神充满自信，也许第一次，我的强势介入让雪觉得有些意外唐突的话，那么第二次，更像是对彼此感情重归于好的确认，对于失去后的心有余悸和复合后的心存暗喜，而现在，则是彻头彻尾，淋漓尽致的享受对方的温柔爱意了。

 
2011-08-13 13:27:02
　　早上起来，我像猫一样张牙舞爪，伸展着四肢。看着旁边仍然睡着的雪，身上到处都是慵懒的幸福。
　　我掀开被子，偷偷下床。
　　去哪？雪问我，吓了我一跳
　　你不是睡着的吗？我问。你别总给我玩诈尸游戏行吗？
　　雪胳膊支撑着身子：呵呵，我怕你不辞而别。
2011-08-13 13:33:51
　　我扑过去，亲了她一下，义正词严的说道：寡人不敢，如有忤逆，请赐寡人蒙汗药。
　　雪乐了，咯咯的笑。

　　说完，我看着雪，对她说：那个，我们去露营吧？
　　露营？雪一头雾水：去哪露营？什么时候？
　　我一本正经：现在，就这。
　　说完，蒙上被子，和她打闹。雪啊的一声，被我挠的只喊求饶。
　　我们折腾了一番，身上都出汗了。我说我要去洗澡。雪跟在我屁股后面，拉着我的手说，要跟我一起去。
2011-08-13 13:52:58

　　水还没烧开，我却偷偷拉着雪进来，花洒一开，雪一蹦一跳的，像个兔子一样的跑开了，我在里面乐了，连忙打开热水，调好水温，在里面喊着雪的名字，雪不理我。我出去，看见她光着身子，插着手，一副教导主任的模样，要数落我似的，还没等她开口，我却趁机，抱起她进去了。
　　其实认识之前，彼此是会试探，毕竟两个人都孤单了很久，虽然确定关系，不过生活在一起，则是两回事。这也是我不太愿意去她家的原因之一。每个人都有不同的喜好，甲之熊掌，乙之砒霜。寂寞久了，反而容易成为一种常态，虽然渴望爱情，但是一旦均衡被打破，虽然开始的热恋能维持，不过毕竟多巴胺和催产素不是一直分泌不止的。总有共同的愿景才能让对方理解和习惯这种关系。
　　所以，当我们一步步的了解之后，发现原来共同点蛮多的。比如雪曾经对我说，平时看起来我都是挺正经的。不过有时候疯起来都是一肚子蔫坏，有时候生气都无处可发，像打在棉花糖上。
　　我不懂，就问：棉花糖是什么意思？
　　她就说：笨，是又爱又恨的意思啊。
　　我笑了，点了点头。
　　雪呢，其实也蛮固执的，不过你得去引导她，给她讲道理，雪不是年轻的小姑娘，所以她没有那种任性，何况她根本不是那种人。她懂自己，懂自己想要的生活。
　　因此，某些外部因素，对于一般人来说，有致命的吸引力。可是当她发现无益于自己追求的时候，弃之如敝帚。这点跟我是一样的。
　　不过熟悉的人，我们是很容易彼此分享快乐的，比如私下里的嬉闹，雪特别喜欢。她说，她总有一种感觉，像是被我带着跑的。有时候心里想干什么，不敢干，也不知道怎么干。但是我一起头，就是都有了。
　　她喜欢听我讲我以前的故事。我折磨人的故事在她看来是一种天赋，刚开始的时候这让我有些受宠若惊，我以为这是热恋中的男女被彼此蒙蔽了双眼。对方的一切都如同完美的钻石切割，甜蜜的无懈可击。可是后来我才明白，其实她骨子里也喜欢这种事，所以自然而然就喜欢这种人了。
2011-08-13 13:57:53

　　婉约姐姐，亮夫人，和欧阳先生三箭齐发，如飞将军，镞镞见血。我说过，就算没人看，也要兑现当初这些支持我的人，人是不能忘本，他们是我开始的原动力之一。
　　季布一诺千金。我亦丈夫，所以亦不能食言！
2011-08-13 14:09:00
　　抱着进了浴室，放下她，雪却依然搂着我的脖子，我看了看她，雪瞪着我，嘴唇嘟着像两粒葡萄。不过我知道，她并没有真的生气。
　　我用手摸了摸雪的粉脸，说：好了，Miss 宋，不要装了。
　　雪歪着脑袋，盈睫秋水：我装什么了？
　　我直接戳穿她：你骗得了十万万国民，你骗不了我。你生气的时候从来不嘟嘴。
　　雪好奇的问道：那我为什么？
　　我说，你想男人的时候才嘟嘴。说完我就乐了。
　　雪气的，使劲的掐我。我开了花洒，在含情水流下，吻了她。
2011-08-13 14:23:12
　　花唇放过之后，雪低着头，嘟囔道：你总是有办法。
　　我问：你说什么？

　　雪改口道：你总是有理由。
　　突然，我乐了，特别开心的那种。
　　雪的那点俏皮，让我觉得好可爱。我说过，女孩子，总是有些矜持的。那是一种高高在上的态度，自己想要，别人得给。即使你戳穿了，揭露了，心理面也得藏着，掖着，含着，面子上也要擎着，托着，举着。因为，对于她们来说，看似是虚荣，实则是自尊。她的骄傲是毫无理由的，你给了她，她就自然而然的对你种下了依靠的种子。
　　所谓哄女人，不是讨好，不是奉承，而是若烹小鲜，若吸小甜，你得找到她们的痒痒肉。不然一群凡夫俗子，各个媚上欺下的众生相，怎么让你脱颖而出呢？
　　哄是口字旁，得会说话，哄有共子边，要有共同点，不然总是会慌不择路，饥不择食的。
　　有时候，就算她告诉你要扁舟欲去，你也要留人相语。唱一番新句，留一段真情，不然不就苦了一对有心人了吗？
2011-08-13 14:39:25
　　我回答：我听到了，开始你说，你总是有办法，我又问的时候，你改口道，你总是有理由。
　　雪奇怪的皱起眉头：怎样？
　　看着她似懂非懂的表情。我说：见识过你的靓丽，见识过你的风韵，见识过你的性感，可这次，我见识到你最淋漓尽致的可爱。说完我又乐了。
　　雪听着，有些高兴，也有些疑惑。
　　雪慢慢的搂着我的腰，温凉如玉的小福磨蹭着我，赖着我说：什么是淋漓尽致的可爱啊，还没说完啊。
2011-08-13 14:52:29
　　我说：你看哈，本来用凉水逗你一下，结果你跑出去，两手叉腰，一副大队辅导员教育调皮小男生的模样，我就知道你是装的，后来抱着你进来，找了个理由，让你高兴一下，甜蜜一下。是，没错，我占了你的便宜，你当时说，你总是有办法。其实潜台词是，对，我是装的，不仅没讨到便宜，还被你的糖衣炮弹俘虏了。这句话中，你是理亏的一方。可是我问你嘟囔什么的时候，你怕被我听到。就改口说，你总是有理由。

　　雪问：那又怎么样？
　　我说：那可不一样了，你总是有理由的意思是，其实是我错了，你准备要教训我，但是被我哄哄之后找个借口推脱了。你心有不甘，又无处可告。只能听之任之。这话你是有理的一方。
　　我接着又说：你看，多可爱，就是这么一眨眼的功夫，就怕自己吃亏，本来不该有什么理由发脾气的，结果一句话，就把我给否定了。你总是有理由。马上就把自己放到了一个宽恕者的地位上去了。你们女人啊~~~
　　雪说：我们女人怎么了？

　　我摇摇头：口是心非，死要面子，无理让三分，得理不饶人。
　　雪听完，点点头，是啊，怎样？
　　我笑了笑，说：没什么，就是觉得你好可爱。呵呵，内心各种小心机，小暗算啊。
　　雪用小腹靠着我，轻轻的打着我的胸脯。
2011-08-13 14:55:58
　　我们又打闹了一会，累了，雪就搂着我，把全身的重量放心的交给了我，慵懒的赖在我的身上。

　　我抱着她，双手在她的后背，翘臀上摩挲，雪闭着眼睛。像是有些乏了。
　　 
2011-08-13 15:03:46
　　花洒下，水流如同波箭，砸在瓷砖上催鸣。雾气缓缓，如丝游转。雪枕着我的肩膀，丨乳丨房靠在我的胸膛，胳膊垂在我的腰间，耳边清楚的气息，可以感受到雪均匀的呼吸。一进一出，吐故纳新，我不敢动，也不想动，水流声彻彻，与浴室中的一切安详和谐。如同灵灵新曲，余意恋恋。

2011-08-15 14:42:00
　　累了，倦了，睡了，醒了，洗了，仍然开始了。
　　雪趴在我的肩上，像是睡着了。
　　我轻轻的哼了一声：唉~

　　雪马上应了一声。怎么，没睡？我问。
　　雪抬着头：站着，怎么睡啊？还湿漉漉的。
　　我说：我看你没动，我以为你睡了。
　　雪说：你也没动啊。
　　说完，我两都笑了，突然，我发现雪脸有些红。也许是热水，也许是枕着压的。
　　我问：你怎么脸红了。
　　雪用手背拭了拭，好像探着温度。嘀咕道：有吗？有吗？
2011-08-15 15:02:49

　　怎么了，这是。可能是在浴室里呆的久了。我示意咱赶紧洗洗。雪点头，笑着哦了一声。我两个人挤在一个花洒下，你推我，我掀你的，呵呵，抢水龙头玩。闹了一会。
　　雪说：要不，我帮你擦吧。
　　我说：擦什么？
　　雪说：沐浴露呗。

　　不错的想法，我心里想。我说：你来吧，不过不许趁机揩油。
　　雪听完就乐了：哼，我就不。
2011-08-15 15:53:39
　　我站着，立正。
　　雪一边擦一边乐：你这是干嘛？人民军队爱人民啊？
　　呵呵，我笑了。说：你词还不少啊现在。
　　嘻嘻，雪回道：跟你学的。
　　说完，继续擦。
　　然后我就东摇西晃。雪被我逗得乐不可支。赶忙说：好了好了，别闹了。

　　我这才正经站着。雪拿着浴球，帮我涂身子。
　　我看着雪，雪不知道注意没注意，只是认真的帮我，我一直盯着她，雪有些不好意思，但是就是逃避我的眼睛，不过脸更红了，嘴里抿着，想笑不笑。
　　我说：你怎么那么矫情啊。
　　雪说：你别乱想哈。
　　乱想？我心里嘀咕，我什么都没说啊。这女人，难道？对哦，脸红了。
　　于是我说：沐浴球太扎人了，你用手吧。
　　雪笑了，点了点头。

2011-08-15 16:21:36
　　雪放下浴球，用手帮我，有些凉，不过第一次这样，身子很痒，我总是想笑。想躲想跑。雪拽着我，过了一会我就适应了。感觉适应了一些，我站着，看着雪，好天好景，好风好雨，我无语沉吟，但是心里有些悸动。雪倒是满不在乎似的，雪要帮我擦那里，我有些不好意思，忙说不用，雪哼了一声，说：还知道害臊呢。
　　我让她说的有些尴尬，忙喊道：喂，喂，腼腆，腼腆点。
　　我说：用我帮你擦背吗？
　　雪说：好。
　　我帮她擦了擦，说实话，有些应付了事，因为我想赶紧出去。擦完冲了冲，我说我先出去了。雪说，行。
2011-08-15 16:41:17
　　出来以后，擦干身子，坐在床边，口有些渴，倒了两杯热水，自己喝了一点，润润喉咙，另一杯放在那里凉着，雪应该也跟我一样吧。
　　我坐在床边，手掌来回的快速的蹭着头皮，想让它干的快一些。浴室门开了。雪出来了。我没看。雪坐在我身后，感觉她正在向我靠近。我转过头，跟我一样，光着身子，有些俏皮的看着我，像是被揭穿小把戏的孩子。
　　我问：你干嘛？
　　雪说：没什么。

　　我说：那有一杯水，你喝了吧。
　　雪点头，说了一声谢谢。
2011-08-16 13:30:14
　　说完，我就背过身去，低头喝水。
　　雪喝了一口，手搭在我的肩膀上，对我说：你现在蛮会疼人了。

　　我笑着说：是吗？你也是。
　　雪啊了一声；我也是什么啊？
　　我说：你现在蛮会闹人了。
　　说完雪就开始后面打我。我正喝水呢，一下子全冲到脸上了。
　　我转过去，雪一下子就笑摊了。

2011-08-16 14:10:56
　　我有些尴尬，这个女人，现在越来越俏皮了。我去洗了一把脸，照着镜子，没法生气，当然，我也不会生气。人家都说彩云易碎琉璃脆，韶华流水间，如此美眷，狂图一醉都来不及，难道还要对酒当歌歌不成，强乐无味吗？
　　走出房间，看见雪对着我笑，天气虽然冷，不过屋里还算和风丽日，太阳照在雪的身上，在浅色被单的映衬下，有那么几许繁红嫩绿之感，我在床边一步远的地方停下来，雪看我不动，问我：怎么？生气了？
　　我没说话。待雪又要说话的时候，一个立定跳远，一下蹦到床上，就着这个劲，抱住了雪。
　　雪吓了一跳。我抱着雪，雪似乎感受到什么。后背如旧，紧紧靠着，对我说：我有点冷。
　　我又紧了紧身子。时不时的吻一下雪的肩膀。
2011-08-16 16:10:06
　　雪转过身来，主动吻我，我有些意外，也有些惊喜，雪趁势翻过来，把我压在身下。雪的态度让我本已膨胀的欲望喷薄而出，我双手从后背滑向雪的翘臀与双腿，几次触摸之后，便感觉有些不可遏制。翻过身，换做她在下面，樱桃口里，跌宕，圣女峰前，放肆，梅花蕊中，挣狂，从没如此热烈，从没这么彻底，也许寒冷的天气，要我们取暖。无意间，抬头一瞥，窗外竟然飘雪。我唤着雪的名字，向着窗外。雪也有些惊奇。

　　窗外的雪一片一片，屋内的雪一颤一颤，雪看着我，双手如故如丝，缠着我的脖。我低头亲吻，雪轻闭双眼，欢喜存问。
　　我说：你喜欢冬天吗？
　　雪说：喜欢，没看我名字有个雪吗？
　　我说：我也是，我小名叫冬雪。
　　雪说：呵呵，怎么是个姑娘的名字啊。
　　我说：算是吧，是我小名，冬天生的，那天还下雪了，所以叫这个。
　　雪听完，沉默了一会，说：那我们真的算有缘分啊。
　　我不置可否：你说有就有。
　　雪抢白道：怎么叫有就有啊。我也是呢。
　　没等说完，我就吻了下去。也许这屋外的寒冷让旋暖熏炉的我们有了要在玉树琼枝下迤逦相偎傍的思荡。

2011-08-16 16:50:28
　　这次，我放慢了速度，双手揉捏雪的那对圣女峰，丰满香软，开始雪看着我，后来有些不好意思，面颊粉红，如同酒力渐浓后的少女，到处都是剪不断情思，放不下的迷醉。我慢慢俯下身子，这对圣女峰上，两颗樱桃，如梅花三弄。我吻遍雪的全身，雪的双臂时紧时松，身上有些颤抖，声音有些娉婷。此时此刻留不得，光阴催促，芳兰会歇，好花会谢，惟顷刻让我心中有如澄清。我轻轻托起雪的臀，缓缓地进入雪的身体，屋外的晴天晃的雪片，如同九光霞，屋内的宋雪，完美的如同白榆花。我们在醺酣中，彼此摇曳身体，高丨潮丨过后，好似黄山峰顶弄云涛。
2011-08-17 10:53:47
　　春节过后，之后的几个月一切似乎变得更顺利了。我的工作虽然忙碌，不过和雪一起，反而不觉得疲惫。小宁还和雪一起，而且一些小的项目，宁自己也能跑了。小许现在基本算老大的秘书。老大几次出国，去山东都是带她去的。小许现在给我感觉变化最大。干练了很多。也决绝了很多。感觉新的一年里，大家似乎都活泛了。
2011-08-17 11:15:06
　　因为老大不常在公司，所以小许基本都是跟着老大跑，公司见到她的机会越来越少，而小许跟公司同事的关系也似乎不如以前那样了。这里我的意思是小许本身是一个看似蛮听话的姑娘，实际上很有自己的想法。自从跟老大出了几次差之后，公司里有些人就开始风言风语，这种话我认为应该写为疯言疯语。我最讨厌背后嚼舌头。不过雪也对我提出疑问，说小许现在身上突然多出了很多名牌，她虽然不好这些乱七八糟的话，但是女人的直觉总是敏感。

　　我也是有些诧异，不过只是短短的瞬间而已，小许给我的印象是个很特立独行的人，典型的外柔内刚。这姑娘特明白自己要什么。几个牌子，不是她想要的。
　　所以我也对雪示意过，不论有还是没有，不要讲，流言蜚语，到你这里就该OVER了，亦如当初她们中伤你的一样。这样小许至少觉得你跟别人不一样。也会觉得你更坦诚些。毕竟她对我们从没恶意。是吗？
　　雪点点头：她也是这么想的。
　　小宁但是亦如以前一样大方，多了一点内敛了。人嘛都会长大的。
2011-08-17 11:19:17
　　工作照旧，生活照旧，一年四季照旧，只是身边多了一个陪我看风景的人。就算路遥山远，也心生羽翼。残月和霜白也多了一抹曙色。惬意，惬意。原来两个人是比一个人快乐的。
2011-08-17 12:56:29

　　有时候我还是会偶尔和小宁出去，小宁似乎并没有把年前吃饭的事情放在心上，本来嘛。就没有什么的。小宁的态度让我很放松。老张还是成天打哈哈。有些男同事还是今天送好，明天送暖的。不过我都是不管痛痒的。而且也动不动的撺掇她挑一个。 又一次正好开车出去采购，回来顺便去工商局接她，车上我就跟她说起这事。 故意逗逗她。让她凑合凑合。 小宁总是不服气：凭什么要我凑合，你怎么不凑合？ 我说：我凑不起。 小宁白了我一眼：油嘴滑舌~~。 我说：这些小伙子多好啊，哪里只是凑合。 小宁哼了一声：好什么呀，都是矬子。 我耐心劝导：矬子里拔大个啊。 小宁说：大个倒是有，不过被人拔去了。 我说：啊？谁？怎么不早说，翘了他！ 小宁看着我笑着说：呵呵，你没个正经的。 我两你一言一语的互相斗嘴。竟然开过了界了。我意识到的时候已经晚了。怎么办啊。我心想，算了，双黄线挑头吧我。我告诉小宁我要挑头。 小宁说：啊，有丨警丨察怎么办？ 我说：不会那么倒霉吧。 结果我这张乌鸦嘴，说倒霉就倒霉。刚转头没走几米，看见边上一个交警示意我靠边。我当时那个心碎啊。小宁吐了吐舌头，说：看吧。 我说：别说话，看情况再说吧。

2011-08-17 13:06:28
　　靠边之后，丨警丨察叔叔走过来，跟我要驾照，看了看，说：D市的，你是外地人？
　　我忙点点头：啊，是啊是啊。
　　丨警丨察白了我一眼，看了看我，又看了宁，问：怎么？着急办事啊。
　　我又点了点头：啊，是啊是啊。道不熟。
　　什么？不熟？丨警丨察问我。
　　我说：啊，是啊是啊。
　　那你们那没有双黄线吗？丨警丨察严肃的问。
　　啊？双黄线？没有啊。我装作惊奇的样子。
　　没有？你们那没有双黄线？丨警丨察语气有些严厉了。
　　我说：没有啊，我就记得有一个什么长海县，还有一个什么县。没有双黄县啊。
　　刚说完，宁就乐了，丨警丨察也乐了，说：我问的是地上的双黄线！
　　啊，这个啊，有，有，我们那到处都是。我点头笑着。

　　丨警丨察笑着说：你还真够贫的。这次算了，下次不能再这样了。太危险了。下不为例。
　　我赶忙应声：那是那是。
　　说完，就摆摆手走了。
　　车里，宁被我逗的都乐抽了。宁说：她实在忍不住了。没碰见这么逗的。
2011-08-17 13:08:58
　　呵呵，我也是蒙的。他那个手势太贵，一抬手就几百块出去了。我说。
　　那你也够能糊弄人的了。人家问你双黄线，没问你双黄县啊。哈哈。宁捂着嘴乐。

　　我没说话，自己也觉得逗。
2011-08-17 13:15:12
　　回到公司，雪一进来还在乐，大伙就问怎么回事。宁就把事情复述了一遍。听完也都乐了。老张说，你这话能把人交警同志憋屈死。我说，不蒙我就要付费了。下次说什么也不挑头了。我宁愿醉里挑灯看剑，也不能双黄拐弯挑头了。小宁一直夸我聪明。小许后来也听说了这个事，还开我的玩笑，我记得当时她跟我说的是：怪不得你平时那么能装呢。当时这话给我气够呛。
2011-08-17 13:32:16
　　晚上回去，吃完饭，雪和我一起看电视，也问我，你怎么那么多笑话事。

　　我说：你笑话我呗。
　　雪说：不是就是觉得你。哈哈。不说了。
　　我马上挠她：快说，别说半截话。
　　雪被我挠的求饶，连忙说道：就是不认识你的话，觉得你闷头闷脑的，其实一肚子坏水。稍微不小心就容易陷进去。
　　我问：这算是夸我吗？
　　雪吻了我一下：当然。

　　我点了点头，一脸臭屁样。后来我告诉她，我以前还干过比着出格的事呢。雪让我说给她听。
　　我就回忆说：我记得那是高中吧，新生入学要军训，之后要有新生欢迎会，当时我记得学哥学姐都挺棒的，当时我们刚进入校门，到处都很陌生，哪里有什么节目。一个寄宿学校，每个月只能回家一次。而且军训半个月。一个个小伙晒的跟古天乐似的。都没有什么精神头。我记得那个主持人姐姐就要我们新生现场派个人出个节目。但一个人都不敢，谁和谁都不认识。
　　后来她说了一句话，我记得特清楚，说这届新生不如往届热情。我当时就不爽，要举手要上台。结果新生们掌声热烈，学哥学姐有几个嗷嗷乱叫，像是起哄的，我让我们寝室一个小伙帮我找一个报纸，后来我上去，拿了这张报纸给那个主持人姐姐，还挺漂亮的。我让她牵着两个角，然后用麦克风大喊，现在，静一下，我要给大家露一手。
　　结果下面登时安静了，前面几个眼睛瞪得溜圆，我睁一辈子都没她们眼大。我看情况不错，喊了一声，啊呀！特李小龙的那种，一拳把报纸打破了。然后拳头漏在外面，那个学姐我记得吓了一跳。
　　打完我就下台了。

　　雪说：啊，完了呢。
　　我说：哈哈，我就知道你这个反应，我不是说了嘛，我是露一手，报纸打破不就漏了吗？后来大伙反应过来就都乐疯了。
　　雪听到这里哈哈大笑：你是这么露一手啊。亏你想的出。
　　我笑着说：我当时也是气那个主持人。
　　雪笑着看着我：你是看人家长的漂亮吧？

　　我说：有点。
　　说完，雪就使劲的掐我。我赶忙改口：没，没，那女的长的跟刘欢似的。跟你比一个天上一个地下，她还地下室。
　　之后，搂着雪亲了一下。雪说：哼，说不过你。
　　后来，雪让我讲我很多以前的趣事给她听。
2011-08-20 18:50:05
　　经过那次双黄线风波之后，小宁好像对我有了些别样的感觉，就是不论什么事情，总是想听听我的意见，我说她这是帮我当做笑话看。她说不是，就是想听听我脑子里还有什么奇奇怪怪的东西能冒出来。
2011-08-20 19:02:58
　　对于宁，我最多都是有一搭没一搭的，因为每每小宁起个话头，或者有人谈论什么，小宁搭腔的话，基本上公司的小伙子们都跃跃欲试。多我一个不多，少我一个不少，很快就会被淹没在光棍战争的汪洋大海之中了。
　　更何况我已经不再孤单，这寂寞的滋味，也与我渐行渐远。所以除了工作需要，或者是兴起，一般我是不会太过入群的。倒是偶尔会进到宋雪的办公室，挤眉弄眼，趁人没注意，勾个下巴什么的。
　　雪总是嗔怪，说我没大没小没正经。

　　其实我知道，她是不排斥的。因为有时候小宁跟我说的多了，回家之后，雪总是装作顺便提起，这老姑娘，我可是明白的。
2011-08-20 19:09:26
　　但是让我惊奇的是小许，对于这些话题，都保持的很好，不是说她的人际关系，而是与人对话的方式。因为我不怎么参与，所以安静的时候，我很喜欢观察周围的同事。许杨不冷不热，不浓不淡。我注意到周围的女生对她似乎有些距离，不过小许似乎并不在意。
　　小许的心就像一条圆的切线，交集过后便是两个不同方向的再见了。

　　本性蓦然吧。我想。
　　 
2011-08-20 19:21:05
　　我记得那是一个周末的晚上，我和雪坐在一起，看电影。雪有些心不在焉，窝在沙发里，手托着下巴，若有所思。

　　晚上睡觉的时候，雪躺在我的怀里，用手装作一个小人，在我胸口滑来滑去，我知道她是有事 了。
　　你是不是有话对我讲？我问雪。
　　啊，没有啊。雪支吾。
　　没有？那你干嘛在我胸口写方程？我笑着问。
　　呵呵，没有啦。雪被我逗乐了。
　　说吧。宋老师。我对雪说。（有时在家，我会叫她宋老师。）

　　呵呵，没有，我就是无聊。雪在抵赖，她总用无聊当借口。
　　不说就睡。我下了最后通牒。
　　那好，那，那我问你个事哈。雪把漂亮的小脸凑过来。
　　恩，我摆出一副认真的样子。
　　 

2011-08-20 19:49:12
　　雪说：我听她们说，小许和老板有点那个。
　　那个？我知道她说的是什么。我也听到过几次。不过我已经跟雪交代过的，今天怎么用旧事重提了。我一脸瞧不起八卦的样子。雪有些怯。
　　我知道。我说，不就是关系吗？
　　雪点点头：是有人这么讲。

　　我说：这是不都说过了吗？管她的。
　　哦。雪应了一声。
　　后来就关灯睡觉了。不过那晚我睡得不是很踏实。因为我觉得有些奇怪，小许的事情，其实在很多地方都有，老板和秘书，或多或少都有那么点乱八七糟。可是雪对这件事情似乎有些别的想法，按道理讲，我都见怪不怪了，她这是？
　　以雪在公司的地位，很多公关的事情离了她没转。每年的财政补贴她出力最多，小许虽然才当秘书，但是对她没有威胁啊。这点雪也不否认的。那么还在乎什么呢？
　　难道是想试探我对这种事情的态度？我有些迷惑，因为雪之前跟我说过她的曾经，因为都是年轻时候的事，我并没追问。
　　我总觉得好像 有点联系似的。晚上翻来覆去，很久才睡着。

　　早上醒来，因为昨晚喝了不少水，眼睛都是肿的。
　　雪还没醒，不过我心里却有些别样忐忑。
2011-08-24 14:16:32
　　来到厨房，暖壶里的水很久都没动过了。现代生活的便利，让我们越来越懒散。就如这饮水机里的凉水，只能感觉到它是液体，体会不到一点水的味道。我轻轻的打开了开关，怕吵醒熟睡的雪。
2011-08-24 14:30:13
　　我坐在那里等水沸腾，心里渐渐的平静下来。也许是我太敏感。也许是我太多虑。也许我该彻底的释放释放，就像蒸腾的水花，倘若不出，势必烫伤了自己。想到这里，虽然还有疑惑，不过也暂且放下。盯着水汽，准备水一响，就感觉关上。因为雪还没醒。
2011-08-24 14:35:52
　　水汽越来越多，水花也越来越冲，我已经听到破碎的声音，快开了吧。刚想到这，响壶就开了。我刚要关上开关，结果雪突然冒出来。拧上开关。
　　我有些惊讶：你什么时候醒的，刚才我还看你在床上。
　　刚刚啊。雪把水倒进暖壶，说。
　　哦。我点点头。
　　雪装完水，问我：你醒了有一会了吧。
　　我说：没，刚醒。
　　雪说：哼~骗我，水都烧开了。有一会了吧。
　　我笑了笑：恩。是。
　　干嘛不叫我？雪问。
　　想让你再躺会。我说。

 
2011-08-25 12:55:25
　　宋雪不再追问。轻轻用手摸摸我的脸，如柳叶风拂般安慰。闲愁闲恨，在雪的温柔乡里也瞬间付之东去了。
　　我停止了暂时的胡思乱想。生活又回到了应有的秩序。雪对我越来越依赖。我发现爱情是个很奇妙的东西。
　　雪总是跟我说：没认识我之前，她是一个人。认识我之后，还是一个人。只是变成了我的人而已。每当这个时候，我总是沉默的笑笑。人们总说同声相和，同气相求，因为大家是一类人，所以潜移默化的缘分总会羁縻着彼此。也许我有过曾经，也许你有过过去。可这些真的那么重要吗？我们此刻要么一前一后，要么一左一右，互相依偎的初衷又是什么呢？我想我们的心底总有一股熟悉，很期待被相似的习惯所打动。把寄生在心中的那份柔软所融化吧。

　　雪是这样的一股熟悉吗？
2011-08-25 13:19:58
　　有时候回头看看，雪就像自己的影子，太过强烈，看不到，太过模糊，看不清，但是她总是会在那里的。有时会风吹急雨，但不再像以前傻傻的窗间字语。无论是华发苍颜还是小儿无赖，都是别致的风景了。
2011-08-25 13:53:33
　　这一年，八月，在日本东京有个展会，去年公司安排了展位，不过没人去，听说今年要去。有内幕说老板可能又要我去。这是我第一次出国，所以我提前两个多月，办了护照签证。
2011-08-25 14:00:10
　　我记得办护照前一个月，就有这个计划了，因为定位置，酒店都是要提前的。小宁好像也去。总共安排了四个，另外是基地的一个经理和另一个加工企业的经理。
2011-08-29 08:52:11
　　这两天在上海，与厂家联系公司的新包装，谈妥之后，明后天开更。
2011-09-03 09:49:22
　　这次出去收获蛮大的，本来是先上海，后去杭州，但是中间去了趟安吉，又飞了一趟北京。周一走，周五早上的飞机飞回。有点累，所以昨天补了一觉。今天我会先更新一些。
2011-09-03 10:24:32
　　一天，宁跑过来问我：知不知道要去日本。
　　我点了点头，小姑娘，桃靥面，秋水情的。
　　又问我：知不知道和谁去。

　　我说了另外两个人，就是没提她。
　　丫头像是要给我意外惊喜似的，用手指了指自己的鼻子，轻声，像是唇语，神秘的冲我点头道：我也去。
　　我摇了摇头，白了她一眼：那还不如和小徐去呢。
　　小宁气的告诉我，想得美。便扬长而去了。
　　看着她的背景，我只是笑着。就又工作了。
2011-09-04 09:09:11
　　晚上，吃完饭，我向雪提出想到江边走走。雪像等了很久似的，高兴的答应了。
　　前些天的雨被今天的骄阳一扫而尽。空气中多了点难得的干爽的味道。深呼吸，江风快意。
　　我拉着雪的手，顺着水如海的方向悠悠而去。
　　你好久都没跟我散步了。雪低着头说。
　　我看了看雪，心里有些愧疚，是这样，的确好久没有和雪如此惬意过了。跟雪一起之后，我变得慵懒了许多。我没说话，揽紧了她的身子。
2011-09-04 09:27:12
　　走到人少的地方，雪拉住了我，示意歇一会，彼此并排而坐，天色已沉，黑云如墨，回头万里，江翻平陆。不知怎么，心里有了些忧伤。
　　F。雪轻轻的念了一下我的名字。

　　恩？怎么了？我看着雪。
　　但是许久，雪都没说话，身子前倾，一双妙手举着下巴，眼神蒙蒙，江边的清风如秦铮，我感觉雪内心似乎有些忧伤。便轻轻的靠过去，长携环抱。雪顺势倒在我的肩上。闭上了眼睛。
　　F。雪有念了一声。
　　恩？我应了一声。
　　我有些害怕。雪声音小的，我几乎听不清楚了。

　　害怕？为什么？害怕什么？我似懂非懂，仍有不解的问。
　　我觉得你会离开我。说完雪便起身坐直，右手抚摸了自己自然垂着的右臂，似乎有些冷。
　　为什么这么觉得？我问。说完我便有些后悔。
　　好像你也感觉到了。雪说，看着我。

　　没有，我就是觉得你这么说，让我有些不解。你多心了。我解释道。
　　雪没说话，平静了一些。
2011-09-04 09:40:44
　　知道吗？小宁好像喜欢你。雪淡淡的说了一句。可在这金陵呵夜，江水从容的晚上，雪的话，着实的吓了我一跳。

　　啊？这事，真的假的。我突然有些紧张，但情绪马上安抚了下来。你听谁说的？我问。
　　我就是这么感觉。雪说：每次提到你她总是很兴奋。
　　听到这里，我心里安定了些，我佯装有些生气的说：感觉？你这不是拿感觉当事实了吗？再说了，赵宁那丫头，一直都是那个活泼性格。她一提到我就很兴奋？那咱们单位还有些乱臣贼子一提你就兴奋呢。那个销售经理，去年年底聚餐的时候，他一跟你喝就一副龌龊样，我一跟你喝酒一副嘲讽脸。我还感觉他对你有想法呢。
　　题外话：说到这里，我得解释一下，小宁对我有感觉，这我自己也能感受到，但是我心里还是钟情雪的，但是后来说到那个销售经理，我是真的有些生气了。那次聚餐灌酒风言风语，真的让我很不爽。
　　 
2011-09-04 09:47:43
　　雪听完，有些傻，怔了一下，我看了看她，问道：迷糊什么？怎么不说话了？
　　雪问我：你说的是宋岩？
　　我假装白了她一眼，歪着头：不说他？难道说的是他爸吗？
　　他爸？雪有些吃惊。
　　宋世雄呗。说完看了雪一眼。她像是有些如释重负。之后就笑了。
　　我看她笑了，就知道，应该没事了。
　　我问：你笑什么？

　　雪说：没，就是你骂人都不怎么用脏字，我还头一次听人说嘲讽脸呢，呵呵。
　　是吗？看着雪笑，我的心情也好了一些。
　　你是觉得我吃醋，你心里有种虚荣感吧。我盯着雪。示意她缴械。
　雪没说话。只是笑。我挠了她的痒痒肉，嬉闹一会便回去了。
2011-09-04 10:01:47
　　回到家里，已经有些晚了，我先在雪之前，冲了个澡，便躺下了。过一会，雪洗完澡，轻轻的坐在床边，挪到我的身前，用手指慢慢的拨动我的脸颊和鼻子，柔柔的抚弄我的嘴唇和耳廓。我被她撩拨得，清醒了一些。一睁眼。雪一丝不挂，躺在我的对面。我双手绕过她的腰肢，深深的吻住了她。
　　缠绵中，我问：这事你纠结很久了吧。
　　雪点点头。
　　那现在心里清楚了吧。

　　雪有点了点头。
　　那以后别在跟我胡说八道了哈。
　　雪用力的点了点头，吻了我一下说：其实，还有别的事。
　　啊？还有，我一个骨碌站起来。
　　还有什么事？
　　雪拉着我躺下，像个孩子似的在我耳边耳语道：今天我才知道，原来你也会为我吃醋的。
　　说完，脸红红的，看着我笑。

　　听完，我乐了。呵呵，女人啊，好可爱，在强势的女人也是需要一点自尊与虚荣的。如果自尊是天生独立的使然，那么虚荣便是真爱背后的推展。她渴望得到爱人的称赞，重视。希望自己得到独一无二的爱人情绪的包裹。而让别人嫉妒是最好的解药。原来，雪也是如此啊。
　　想到这，我乐的更畅快了。雪倒是有些不好意思了，像是被我戳穿了一样。转过身去，背对着我，我用力的挽住她的腰，使劲的朝自己的方向拉过来，双手在她胸前摩挲，不是为了愉悦，而是为了让她体会到我真诚的爱意。
　　我轻轻的对她说：爱上你就已经是绝症了，你以后就不要再让我为你担惊受怕了，好不好。
　　雪听到，转过身来，点了点头。我们相拥而眠，又是一个激情之夜。
2011-09-04 10:07:37
　　之后几天，我开始忙护照，签证，加工厂和关系单位的那个经理去年已经去过一次了，我是第一次出国，小宁之前也出国几次了。所以很多东西，我还真是不懂。不过好在雪会。我就干脆让她帮我弄。后来小宁说可以预约。这样去了不用排队。我就只能听她们的。哎~就我一个没护照的，娘的，什么都要自己弄。而且这钱还要自己掏。
2011-09-04 10:26:01

　　后来，去日本的名单，大家都知道了，老张人等一顿锤形顿足，大宝连杀我的心都有了。对于他们，我总是面无表情一笑而过。他们这里，有些人其实就是跟着起哄的。也不见得真能做出点什么来。
　　一天，办公室里面无人，我一边吃饭一边上网。小许突然进来。让我很意外。现在小许越来越少见了。自从成了秘书。能见到的机会本来就不多。因为老大也不怎么来办公室嘛。
　　我问她吃饭没？小许摇了摇头。我很吃惊。
　　小许走过来，看我吃饭，就问：吃什么好东西。
　　我说：满汉全席。
　　小许笑着说：那给我也来份。
　　我笑着说：那你是真没吃咯？
　　小许说：骗你干嘛？
　　接着我就给许杨定了一份。办公室就我两。当时吃什么我记不太清楚了。但是我两吃的是一样的。
2011-09-04 10:34:09
　　我吃饭蛮快的。我都饱了，小许才刚吃上。我笑呵呵的问小许：好吃吗？
　　小许笑着看着我：还不错。
　　我说：那当然，不好吃的都让我吃了，剩下给你的肯定是好吃的了。

　　呵呵，我两相视而笑，小许有些不好意思，我也没当回事，接着上网。对于小许，我和她的话不算多，但是总有一种感觉，像是认识了很久似的。后来她跟我说，我跟她的谈话完全不像陌生人。很多话就像旧相识一样。完全不需要预热。
　　听说你要去日本？小许问我，嘴唇油光光的。
　　恩，是啊。我一边上网一边回答。
　　是跟小宁吧，听说你都成公敌了。小许歪着脑袋，举着筷子。
　　恩，已经是了，老张他们用桃木刻成我的样子，天天扎我。我平静的说。
　　呵呵，你还是这样，没怎么变。小许笑眯眯的看着我。像一个老朋友。
　　变什么？我问
　　小许没回答，我倒了一杯水给她。她说了声谢谢，但再就没说话。
2011-09-04 10:37:21

　　小许平静的吃着饭，吃完了，办公室还没人回来，不过我到没觉得尴尬。我已经上网，小许问我：上网做什么呢。
　　我说：查地图，东京的。
　　小许点点头：恩，怪不得呢。
　　恩？怪不得什么？丫头，你今天说话很奇怪。我问
　　没什么，上次去青岛回来，小宁总说你记路。小许不经意的说。歪着头看我，像是要得出什么结论似的。
　　我哦了一声。就再也没说话了。
2011-09-04 10:43:16
　　场面有些安静，我先打破沉默：很难看到你啊。
　　小许点点头：是。
　　小许喝了一口水，像是在鼓足勇气似的：那个你听到公司她们说.......
　　没有。我说。
　　我觉得有些突兀，可我觉得许杨应该是听到了这些。
　　我什么也没听说。我说。
　　小宁没说话，又喝了一口水。点了点头。我突然觉得这姑娘有些可怜。我开了口：等我从日本回来，请你吃饭吧。
　　小许有些吃惊：为什么？
　　她这一问，登时把握噎住了。小许也意识到，接口说：给你接风？

　　我点点头：算是吧。
　　小许笑了笑，说了声好。然后就出去了。
2011-09-04 10:45:43
　　照相，资料，邮寄，护照弄好了之后，雪就帮我忙乎签证的事。一切顺利，就等到八月去日本了。雪似乎有些担心，但我却总是给她安慰，她也就舒心了很多。


 
2011-09-06 08:04:20
　　小宁自从那次被我呛声之后，似乎对我爱理不理，有时跟同事闲扯，小宁总是非常淡定的飘然而过，发出一声“哼”的声音。大宝总是错愕之间，有些莫名其妙。我是明白的，不过宁不是那么小心眼的人。就是偶尔有点小脾气。我多数是笑笑罢了。
　　几次之后，小宁有些忍不住了，就问：你笑什么？
　　我不言不语，还是笑。

　　老张就好奇了，也凑热闹问：F，你笑什么呢？
　　我开口道：我笑小宁多妩媚。
　　说完小宁就脸红了，嗔道：你怎么没一刻正经的！说完就转身走了。
　　大宝也没事找事：不对啊，小宁态度最近明显不够暧昧啊。
　　我还是照例回了他一句：龌龊！
2011-09-06 08:35:38
　　护照的事情挺顺利，预约果然是要快一些。拿到巴掌大的小本，心里有些异样，不久就要异国他乡了。还是JAPAN。晚上回去。宋雪看着照片上的我，笑了又笑。
　　恩~还是本人好看。雪抿着嘴，歪着头，看着我。
　　你意思就是我不上相呗？我反问。
　　没，没有。就是说说嘛。雪连忙改口。
　　哼！我义正词严道：少来这套，寡人心痛啊，从来只有新人笑，有谁闻得旧人哭，爱情两个字，好辛苦。既然如此，我就因地制宜。去日本找一打小蜜吧。

　　呵呵。雪笑了：找那么多干嘛？
　　回来批发用。我信心百倍的说。
　　雪笑了。
　　我继续念诗道：鸾镜朱颜惊暗换，妾颜未改君心改。既然如此，请赐寡人蒙汗药。
　　雪撅着嘴，掐着我的脸说：不许你胡说，你总是恶人先告状。至少我是不会变的。
　　看着她信誓旦旦的样子，心里有些感动，也有了一丝酸楚。
　　 
2011-09-06 08:51:56

　　还有几天就走了。雪对我似乎越来越依恋，我也总是劝慰她，就一个礼拜而已。很快就会回来的。不过我的担心却要多一些。因为宋岩的关系，这个小子（虽然比我大）似乎也是贼心不死。平时工作，没事就去办公室里跟雪扯东拉西。虽然和雪的关系，我们都不想公开，不过宋岩的德行，动不动本家本家的套近乎让我很不爽。
2011-09-06 09:11:39
　　有好几次，我也在办公室，他还问过雪有没有对象这样的话，雪当时明确表示有了。宋岩还一副可惜的样子，当即表示本是一家人，怎么会如此有缘无份。这事我藏在心里很久了，不过通常都内部处理（自己处理），基本都是内伤。
　　客观的讲，这个小子是有些本事的，相貌堂堂，一表人才。初次见面给人印象很光亮的。
　　说实话，我真的没什么把握，虽然自认为男人不应该只靠外表，但是这小子的出现，让你意识到，人是可以只靠外表的。
2011-09-06 09:28:13

　　不过宋雪对他的印象到是不怎么好，不光是雪，小宁也是。对于宋岩的挑衅我一直是不卑不亢，级别高，我尊重你，但不意味着我要顺从你。无论何时何地，切莫失去自我。对于这种见惯了奉承阿谀的人，最好的办法就是欢笑少表于面，不平多藏于心。内敛实干，做好自己的事情就行了。
　　宋雪似乎知道我的情绪，也总是安慰我，动不动就说喜欢深沉的男人。我知道，她是拐着弯的安慰我。我每次都不置可否，像我这种平时习惯静享寂寥的人来说，这些事都风高云淡了。虽然时运不济，总得有一颗向上的心。龙游浅水，吾亦非池中之物，若有云雨，必当一飞冲天！尘污过眼，不堪一笑罢了。
　　所以通常此时，我便一坐不起，雪不解为何，我就说：我是深沉太过，动不了了。见我还有开玩笑的力气。雪也就暂时不再担心。我也时不时表示吃醋，女人嘛，总是喜欢被人宠的感觉。
　　说到这里，我有一句题外话，女人，有人吃醋才会觉得被人宠，才会觉得自己受人重视。男人，有人争才会有心气，不过得把握火候，不能以此当做滥情的理由。
2011-09-06 14:47:24
　　要走了，决定先去大连，然后从大连走，早上，我起得很晚，雪该醒了吧，因为她没有赖床的念头，这些天的忙碌，她有些累了吧。雪偎依在我旁边，青丝许许，兰佩芳菲，身体蜷缩，如同春蚕，自相缠缚，别有一份慵懒的美好。看着她睡意蒙蒙，我想，雪暂时是没有起床的念头了，窗帘并没有拉开，不过些许惬意的阳光还是轻车熟路的从缝隙间好奇的挣脱开来。
　　再躺会吧，不过我想开窗透透气，空调的清凉总是不那么湿润。我轻轻的挪动身子。刚要起身，雪突然揽住我，脸使劲的往我身子里凑，嘴上念叨着：再等会，再等会。
2011-09-06 15:05:58
　　呵呵，你醒了？我问。
　　恩。雪不愿睁眼。
　　干嘛不起来？我问。

　　起来你就该走了。反正来得及。雪说。
　　我心里有些感动，有些释怀。歇了一会，雪说要给我弄点吃的。我告诉她少弄一点。雪同意。坐飞机我通常都吃不大了东西，耳朵还总是胀痛。这点雪是知道的。简单做了点，吃完。我就去冲了个澡，雪帮我收拾行囊。
　　洗完出来，雪已经收拾完毕了。东西不多，反正只是一个礼拜。我从来都是喜欢轻装上阵的。
 
2011-09-11 18:47:37
　　雪幸福的想笑，嘴角得意的扬起，漏出一抹欣意，虽然穿着睡衣，却挡不住俊骨俏目，更显亲近。
　　颔首低眉间，西施未嫁时。突然间，我内心涌入一种冲动。想到即将离别，真的有些不舍了。我慢慢的走向雪。抱紧她。
　　我的举动，起先有些吃惊，但几秒钟过后，雪明白了。本来就是如此，相爱的我们，情无两样。在甜言蜜语前，我总是笨嘴拙舌。可我不是一个不解风情的人。谁说男儿心如铁，长笛过后心亦裂。
2011-09-11 19:27:41

　　短暂的分别，让我们珍惜此时此刻的分分秒秒。我开始进入雪的身体，虽然是那样的熟悉，却总有远近朝夕的感觉，雪的温情爱意让我少了几许幽独心恨，添了几抹开朗活泼。
　　两人的身体，在一来一往中，越来越火热，雪抓着我的手臂，摊开自己的身体，像是要全部交给我似的。不时的抚摸我的脸，却害羞的不敢直视我的眼睛。我探下身子，亲吻着她的嘴唇，双峰，给紧张的她一些安慰。雪微闭双眼，嗯嗯有声。也许是知道快要到时间了，双腿下意识的交叉在我腰间。我紧紧的搂住雪，一阵冲刺之后，就倒在了雪的温柔乡里了。
2011-09-11 19:38:57
　　恍惚中，想到快到时间了。雪看了墙上的时钟，也要我起来。我穿好衣服，慌乱中，雪有些嗔怪道：你怎么这么贪嘴啊？
　　我反问道：你不愿意呗？
　　雪瞅了我一眼，嘟囔了一句：我不知道。

　　我笑着看她穿着衣服，她要送我去机场。这时手机响了，是小宁，给我发来一个短信，原来她已经到了。
　　雪问我是谁，本来我想说小宁，可后来一想，还是算了，就告诉雪是加工厂的张厂长。雪有些急了，说：是不是人家着急了。
　　我笑着说：没事来得及。再来一次都行。这次我们速战速决。
　　哎呀！流氓~！雪被我逗得有些不好意思。
　　呵呵。我笑了，便和她出门去机场了。
2011-09-11 19:50:38
　　送到机场，雪要跟我分别了。我们在车里吻别。雪告诉我不许拈花惹草。我也逗她不许她为老不尊。
　　我领着一个不大的旅行包，却怀着一丝想念，走进机场的，雪看着我进安检，直到彼此消失在对方的眼中。
　　我寻找登机口，却又响了电话。一看，又是小宁的。
　　这次是电话，我有些无奈，接起电话。
　　劈头一句：你就是钱多呗！
　　哈哈，要你管，你往前看。小宁笑呵呵的跟我说。

　　我使劲往前瞅了瞅，看见一个丫头冲我招手，不用说，应该是小宁。我挂掉电话。朝她走去。
　　 
2011-09-11 19:58:31
　　快到了，看见张厂长和另一个合作公司的孙经理也在。我跟他们打了个招呼。

　　张厂长在公司年头也不短，为人有点小家子气，不过做事很认真。他做出来的东西，无论是国内还是国外，都认为很标准。孙经理是空降部队，起先在国外留学，后来在美国的IBM工作，不过父亲因为身体的原因，把她叫回来管理家族企业。她还是从头学起。不过英文说得很棒。和小许一样，都是天生有那种基因。我的英文基本都还给老师了。孙总和张厂长一起出去，一个是因为将来有合作，再就是学习学习加工这方面的知识。我们两家企业关系是不错的。主要是因为利益关系。因为出口这方面，孙总比我们成熟。我们内销比他们好很多，再就是我们有资源优势。正是这层利益链，双方才会有这样的关系，各取所需。没有白赚的买卖。

2011-09-11 20:05:23
　　张厂长好，孙总好。我点头像他们微笑示意。
　　他两也冲我点头。我进去的时候已经有些晚了。没过多久就检票了。我和小宁坐在一起。张总和孙总坐在一起，而且比较靠前。当领导的，总要在前嘛。
　　你要在窗边吗？我问小宁。
　　不。小宁说：你怎么才带这么点东西啊。
　　那我要带多少啊？我是去开展会，又不是去扶贫。我回答道。
　　那你也太那个了吧。小宁表示不解，歪着脑袋，笑嘻嘻的说。

　　那你也太多了吧。像你这样机场肯定拦下你。我肯定的说。
　　为什么？宁好奇的问。
　　你这样明显像是要移民的。我说。
　　哈哈，去你的。小宁嗔了我一句。
2011-09-11 20:11:55

　　跟小宁在一起，总像是在斗嘴，有点费神。这丫头，前两天还绷着个脸，今天是怎么了？我无奈的摇了摇头。我看着机舱外的跑道，赶忙掏出手机，趁着关机前，给雪发一个短信：我很想你。
　　给谁发呢？小宁忽如其来的一句吓了我一跳。
　　给一个女人！我没理她。继续输入雪的手机号码。
　　哦~~。小宁煞有介事的点了点头：女朋友哈。
　　恩，没错。我回答道。
　　接着，我们就没说话了。飞机很快起飞。飞向我们的第一个目的地。大连。
2011-09-11 20:22:37
　　旅行途中，小宁问我：来过没有。我点头：来过，以前。
　　小宁点点头。说她也是。
　　我笑了笑。告诉她我想睡会。如果有飞机餐，就帮我推掉。小宁哦了一声，似乎有些失望。
2011-09-11 21:46:08
　　不知道什么时候，耳膜的胀痛再一次让我清醒过来。我坐飞机总是如此，只能按着要求，习惯性的做了几次吞咽的动作。
　　看到我醒了，小宁说了一声猪。

　　唉，你说谁？迎面一句。
　　我说你像猪。小宁毫不示弱。
　　你怎么骂猪？我问。
　　小宁一听，乐了：你？哈哈，不和你说了。哼~说完仍旧笑脸盈盈。
　　打开舷窗，上方余晖耀眼，下面一片蔚蓝。星星点点的几艘巨轮拖着长长的痕迹。如同蓝丝绒上青刍白饭，老妇归耕。惬意间，飞机已然降落，乘客鱼贯而出。
　　听说那个季节是旅游的旺季，所以酒店很难订到，不过因为我们很久就预定完毕，现在想来真的很为当初庆幸。这次来到这里主要是因为有一些重要的客户。借这个机会顺便拜访。张总和孙总下飞机便去了。我和小宁一起打车到酒店。
　　回到酒店，收拾完了，总觉得有点事情没做，忽然想起来电话还关机呢。赶忙打开，发现雪回我短信，内容是：我很想你，下飞机给我电话。
我连忙拨通雪的电话，雪念了一声过后，就被她融化了。其实之前我总觉得她很冷，熟悉了之后，才逐渐深入她的内心。平时私下里雪是很依赖我的，但是在工作中却总是独立知性，可是在爱情面前，雪的这点信心正在土崩瓦解。虽然她比我大几岁，如今却对我心思挂念。不过雪现在总有心事，似乎总在等待着我的某种确认。好像捧着的是一杯满溢的清茶。不敢洒出一点一滴一样。我意识到这种变化。心里有不解也有担心。

　　聊过之后，便挂断电话了。我想：一个男人就算你有纵横斗转，龙蛇起陆，崩腾决去，雪练倾河之能。可是在红颜袅袅东风，悠悠倒景的情爱面前也是无力抵抗的。所谓绕指柔，摇动云山水又波。这就是英雄气短儿女情长的原因了。
　　这时，听到有人敲门，打开一看，是宁。
　　干吗？我问。
　　走啊，出去逛逛。小宁说。

　　现在？不好吧。张总和孙总怎么办？我问。
　　没事的，刚才孙总打电话给我，客户要请他们吃饭。要我们自己吃点。小宁笑嘻嘻的说。像是早就准备好了一样。
　　这样啊。我支吾着：逛可以，你别没完没了啊，我可不是来重走长征路的。
　　小宁乐了：哈哈，好。要是我真没完没了呢？
　　我一刀捅死你！我严肃的表情，我自己都想笑。

　　小宁假装害怕：你真狠心，不过你舍不得的。
　　我一听登时有些楞：不舍得？这是什么话？
2011-09-11 21:58:38
　　走出酒店，离那个商业圈很近了，好像是青泥洼桥吧。人蛮多的，美女也蛮多的。但是在小宁面前我尽量收敛。走了不一会，我就想歇会了，因为实在有点饿，飞机餐没吃。是有些朦朦胧胧的。
　　找了一间麦当劳，我单点了一份牛肉汉堡，一杯红茶。小宁点了一份什么套餐的{记不住了，我不怎么吃这玩意}。就大快朵颐起来。

　　咦，你这个人，点餐干吗不吃套餐啊？小宁看着我的东西好奇的问。
　　因为我不爱吃那些玩意。我边吃边说。
　　单点花钱多啊。小宁说。
　　我回答道：买了我也不吃。都是浪费，不如让我买单。
　　嘿，你这个人。小宁有些不解的说。
　　快吃。吃饱了好逛。我赶紧结束这个话题。
　　一听逛街，小宁马上开吃了。
2011-09-11 22:03:46
　　我吃的很快，吃完了，小宁还没到一半呢。
　　蛐蛐都比你嗓子眼大。我笑话她说。
　　你~小宁被我说的有些着急。
　　好好，你别说话，赶紧吃。我连忙安慰。
　　哼，小宁哼了一声，就在也不理我了。
　　这个丫头，其实蛮可爱的，就是有的时候带了那么一点刁蛮劲。对付这种女人，我就一个办法，就是甭管你怎么样，我都不理，天王老子来了也没用。孩子是不能惯的。
2011-09-11 22:14:09

　　我闲着无聊，坐着看看，北方美女也蛮多的。有人说北方女孩大气，我看是有点，至少蛮爽朗的。我曾经考虑过一个问题，北方说话比较大声，南方说话比较客气，我想，可能北方以前地广人稀，人与人见面招呼声音比较大，所以说话的音都是偏a,o,之类的元音，比方说：嘿！嗨！哪去啊之类的。声音很开，很亮，很透彻。南方自古人口稠密，鱼米之乡，经济富庶，所以说话呢都很吴侬软语。经常会听到方言中有唉，噻，，这样的轻声破音。显得很秀气。

　　所以说一方水土养一方人。南北文化虽然不同，但都有自己的优势与特点。彼此应该取长补短。就连做生意也一样。就好像女人有了男人的利落一样，果断而有魅力。
　　北方老板倘若有了南方人身上的细腻一面，往往在生意场上无往不利，南方老板倘若有北方人的大气，也一样。所以集众家之长往往是成功的关键。倘若太过局限就等于自己设套，时间久了，自然缩手缩脚。我见过很多这样的例子。
2011-09-11 22:17:18
　　看着来来往往的美女，我突然觉得这是一道别样的风景。

　　突然，听到小宁的声音：喂，看什么呢。看到美女就露出本性了。
　　呵呵，这个丫头。还是这样，让人总是觉得就算有气也没出使劲。
2011-09-12 14:48:41
　　我拖着下巴，看着小宁，说：没错，我是好色，但此色非彼色。
　　什么意思？小宁来了精神。
　　我说：你没听过吗?所谓爱美之心人皆有之。我的这个色说的是美好的事物，不是你泛泛所指的漂亮女人。良辰美景我会好，绝代芳华我也会好，只要我觉得美得事物我都会好，所谓好德如好色。不就是如此吗？

　　听到这里，小宁探了探身子。
　　我继续说到：再说，我真的好色，也和你说的那种不一样。
　　小宁奇怪道：怎么不一样？
　　我说：我是好色之人，但并非好欲之人。好色是看到美好事物的心生向往，好欲是对佳人美景的强势霸占。遇到我这种好色之人，则是护花使者，遇到好欲之人，则是辣手摧花。
　　我是惜花之人，不是折花之手。好色与好欲区别就在这。最起码我能把持自己。不是仅仅依靠激素去追其美好。
　　你？小宁有些楞了。
2011-09-12 14:54:06
　　果真如此吗？小宁怔怔的问了我。
　　我何时骗过你？我反问道。
　　小宁怯生生的点了点头：怎么什么事情一道你这里，总是。

　　总是什么？我问。
　　小宁笑了笑：呵呵，没什么。表情顺从，乖巧的冲我眨了眨眼睛。
　　走吧，陪我逛逛。小宁拉着我的手臂就要走。
　　干吗？男女授受不亲，不要对我动手动脚，我是很庄重的男人。我义正词严，假模假样。
　　小宁扑哧一声，显然是被我逗笑了。不搭理我，拖着我就出去了。
2011-09-12 14:57:41
　　差点忘记一件事。今天是中秋。在此祝愿各位朋友们，无论看过没看过的，都能有一个美丽的前程，祝福你们的未来如同三秋桂子，十里荷花。在湛蓝的天空中，涂抹属于自己的一幅图画。
011-09-19 12:30:57
　　中国的散户真有个性：不愿看公司的财务结构，不搭理公司的现金流量，不在意公司的高市盈率，不喜欢公司的利润分红，甚至不知道自己买的这家公司是干什么的…………怪不得散户赚不到钱，原来这么多年来，中国的散户只向世界证明了一件事――中国没有色盲，散户的精神就是趋红避绿。 两外房价的虚高和实体的萎靡才是我们最大的问题。房价就像欲眼迷离的苍井空，ZF就像垂涎饥渴的老处男，不停的对着实体经济手淫，明明知道一滴精十滴血的道理，却总是对可以给地方财政与GDP带来双重快感的高房价欲罢不能！总有一天，我们会像某些末代皇帝一样，在环肥燕瘦中虚空了自己。 赚钱永远只是少数人，而多数人一辈子都在疑惑着自己为什么赔钱而已。这就是股市，就是这么残忍。

2011-09-19 12:46:43
　　我可以再给你举个例子，就如同购买美国国债吧，现在听说意大利也要卖国债给我们了。人家没钱了，发行国债，我们拿出钱来买，然9a28，美国人，意大利人拿我们的钱，买made in china的商品，然后人家商品多了，所以人家物价就下来了。这么多年来，我的经验就是，宏观经济学只分加减法而已。
　　不要总觉得美国跟我们借钱我们就富。现在美国负债8800亿美元，但这不代表美国没有钱。因为它拥有世界最多的黄金储备。8133.5吨，这几千万的盎司仍然按照每盎司42美元计价，自然被低估了，而现今的黄金价格不说你们也知道。第二美国又十多艘航母以及配套舰艇，还有几千架战机，都是巨大的联邦资产。而不在账面显示，不代表不存在。要记住，虽然他们靠借债度日，寅吃卯粮，但并非资不抵债，因为他们借的花的都不是自己的钱。

　　对此我们持有三万亿的美国国债，我是很不认同的。但没办法。我无权决定，但我可以通过努力把自己的损失降到最低。这就是我现在能做的。
　　对不起，一说到经济和历史问题，我就有点兴奋。
2011-09-20 13:56:26
　　中国的房市和股市有着另全世界菊花都为之一振的荒诞之处。房价高涨，但是股市却很是低迷。我看股票，每每都要研究公司五年以上的财务报表，仅仅从资产负债率来看，所有银行的的核心资本率都已经过了百分之八这个理论临界点。如果说经济面转好，实体经济活跃，自由市场发展面释放完全。保持百分之96左右的也是可以接受的，但是你看看现在所有的银行股，几乎都是百分之97，甚至有的银行都达到百分之98了。这是很可怕的。更消极的因素是通货膨胀，汇率不稳。存款汇率不如通胀增幅，那么还有谁愿意存钱，银行的现金流势必出问题。这就是为什么央行疯狂的提高存款准备金率，因为他们也意识到危险，在提前准备过冬。 另外所有房地产企业的资产负债率最近五年全是递增式增长，达到百分之七十左右。不过由于房地产的特殊性，作为存货的商品房变现能力有限，所有当房地产房价增长势头良好的时候，保持较高的土地持有量和现房是可接受的，但是房价现在很高。不幸的是成交量是递减的，另外如此高的房价有谁接盘去当冤大头也是个纠结的问题？这样一来，如此高的房价，如此低的成交量导致的问题就是企业的现金流量不足。注意观察股市房地产板块的房地产企业，很多企业的净利润现金流量最近两年都是成两位数甚至是三位数的增长。不考虑开发推广销售这个周期来看。 这证明了三件事： 第一，房地产商在之前的确是存盘控量用以提价。 第二，房地产企业的现金流量充足率出了问题。 第三，房价可能要降低。企业要过冬了。 另外关于万科降价销售的事情，还有万科捐献汶川地震时捉襟见肘的表现，这些事情恐怕可以看出万科的现金流出现了短缺，否则，怎么会在这么好的机会下失去一个展现的机会。于此相反，王老吉的两亿让国人为之动容，但是恐怕看过其十年财务报表的人，对此并不以为然，王老吉的销售从十年前的一亿现在早已超过120亿，如此充足的现金流拿出这点做个广告还不是九牛一毛？ 所以综合上述，银行早已被房企绑架，银行和房地产企业的市盈率照理说已经足够低了，但是我还是不愿意碰，因为其公司的债务问题我觉得不能忽视，如果你购买一家公司的股票，就意味着他的债务也是你的债务，这对股东的我是不利的。除了万招保地四大龙头，中国房企面临洗牌不可避免，对于银行恐怕更加令人担心，对于房地产过多的依赖，造成了实体经济的资金匮乏，真正能让经济自由活跃的因素是自由市场经济下的实体经济。如今的银行一次又一次的提高存款准备金率，明显，再为人民币升值和银行的资本充足率考虑，为了避免内外夹击的金融攻击，中国的金融家们也就只有这个办法了。 最后还要考虑中央的政治层面，现在土地是地方政府的财务贡献的排头兵，对于现今只追求政绩的功利性政府来看，这无疑是个手到擒来的好方法，也就是卖地。中国每年公务员的扩招，公务用车的加大，对于财政的压力自然越来越大，所以这也是中央政府对于地方政府卖地求荣的妥协与默认的原因，不过这也带来另一个问题，就是地方政府官员与势力强大的地方商人勾结，这样会对中央的政策执行和财政税收造成损害，对于中央集权心里严重依赖的核心领导层们来说不可接受。现在的房子就像以前农民耕作的土地，早已被地主阶级（地方政府和房地产企业）握在手中了，（比喻也许不恰当，但是其中的相似性可以 以后再研究讨论。）人们说历史的车轮是前进的，我看不然，历史规律就像太阳，而各朝各代就像地球的自转一样，看起来是过了一年又一年，其实我们只是原地再绕圈而已。

2011-09-20 14:30:59
　　人民币前段时间为什么史无前例的在香港发行两百亿国债，连强哥都亲自出马，我不晓得你想过没有，人民币的最大问题是境内货币这个属性。
　　第一人民币不是世界货币，你的升值对世界经济影响有限，更多属于内部消化，
　　第二，人民币不做大宗商品，能源等商品的结算货币，对石油，金属，粮食的走势不如美元欧元的世界货币，世界货币的贬值就是用来消耗你的经济的。
　　只有国际化才是我们全球化之后的出路。
2011-09-20 14:33:05
　　好了，好了，关于经济的问题，不管是宏观，微观，股市，房市，如果有人感兴趣，我再另开帖子吧。况且兄说的对。有点跑偏了。经济和历史就是我的两个命门啊。

 
2011-09-20 22:00:28
　　需求刚性？我去过日本，日本的城市化和人口密度，是我们望尘莫及的，连日本东京银座那种寸土寸金的地方都有涨有跌，我们堂堂泱泱大国，960万平方公里的地方，竟然被所谓的刚性需求绑架民众房价十年？
　　房子是必需品，这我是同意的，一百个同意，但是不要忘了，房子也是商品，请诸位告诉我：自古以来，有什么东西是只涨不跌的？连黄金这种硬通货价格都可以从42美元每盎司涨到1800美元每盎司，房子到底牛到什么程度，会一直硬挺在那里？可是黄金好处在它是保值的，一百年前能买多少块面包，现在依然可以买多少块面包。
　　而且，我希望你们不要忘记了，我们不是有信心才去购买黄金，而是我们没信心才去购买黄金，为什么？因为黄金是硬通货，可以抵抗通胀。
　　而现在，你们所说的刚性在哪里体现呢？
　　我曾经在前面和儒猪猫友的讨论中，阐述过我对于读书的看法，所谓读书是为了学以致用，而不是为了死抠字眼。
　　我可以举一例子，对于如今的通胀你们将会一目了然。
2011-09-20 22:47:00
　　让我接着上楼：
　　我不知道诸位对于货币贬值什么怎么理解的。对于《资治通鉴》这本书，可能很多读过的人和没读过的人都会觉得这是一部阐述历史脉络与政治斗争的书，其实书本身是没有什么价值的，只是对过去的一种接近于严肃事实的记录而已。可是如果你用心，就可以从中得到你想要的信息。
　　我曾经很纳闷，为什么唐朝末年，一石米，一匹布要几百文钱，为什么太宗，玄宗的时候，一石米便宜到几文钱而已。其实以前，人们也是物和物交易的，但是因为太麻烦，就改做用货币，而货币的发行量也是根据当年的生产总值来换算的，货币都有自己的规格重量，所以经常会遇到丞相和皇帝们在决定发行五铢钱之后，坊间总是有人在私自铸币的闹剧来。在古代，生活就是衣食住行，那个时候的硬通货就是米，布。这是和生活息息相关的，就连赋税都是用米和布来计算和实物交割的。但是到后期，还是发现用货币这个等价物比较方便。到前提是要让二者大致均等，在一个合理的可控范围。

　　当丰收的时候，米多，布多，物多了，钱数量一定，自然钱就值钱了，所以一点钱就可以买很多米很多布。
　　而当凶年的时候，战火频繁，百姓不能安居乐业，逃荒甚于耕种，那么自然而然，粮食减产，布匹不足，所以米和布就值钱，这时就需要很多货币去购买了。这就造成了通胀。
　　不幸的是皇帝收不到足够的米，足够的布匹，赋税支撑不了，他们会觉得是因为钱不够用，通常就会增加货币的铸造量。这样反而更推高了米和布匹的价格，搞得民不聊生。
　　就如同现在的我们一样，经济停滞，可是却无休止的印刷货币，增加固定资产投资，靠每年增发的百分之10到20的货币量来推高GDP，而我们所创造的经济价值是一定的。经济总量根本没有达到和货币的发行量一致的水平线上，那么我亲爱的朋友们。这不就是我们如今通胀的最主要原因吗？为了某些漂亮的数据却造成如今的通胀，这也是为什么央行一边增发货币，却一边还要提高存款准备金率，还要购买美国的国债。他们也在不停的对冲自己的风险啊。可笑吧，但事实的确如此。

　　史记还有货殖列传 你们都可以看看，资治通鉴的唐史80来卷都可以好好读读，里面对于两税法的阐述能让你从中得出很多借鉴。跟如今都是有些可以借鉴的。
　　所以我说：宏观经济只有加减法而已。
2011-09-22 20:43:50
　　大连还是蛮凉爽的，虽说跟以前相比，感觉不是那么干净了，不过还是蛮有活力的一座城市。
　　夜晚，华灯初上，人来人往，仿佛白天的激情还未释放完毕，蓄谋已久的心绪要尽致到大汗淋漓才对得起自己，人们成群结队的在水泥森林中寻找着属于自己的那片慰藉。
　　小宁跟我并排走，一会拖着我进这个店，一会拉我去那个厅，我问她买不买，小宁说，逛街就是个消遣，哪能像我这么势利。
　　哼，不买逛街，等于没屎蹲坑。我不屑。
　　啊呀，你怎么这么......小宁捏住自己的鼻子，表示臭不可闻。
　　我回答：此屁甚臭，但颇有道理。
2011-09-22 21:08:17

　　我闲着无事，看看熙熙攘攘的人流，如同欣赏风景，专注却不想贪婪，经历过就好，何必要占为己有呢？
　　我静静的坐在那里，仿佛面前只是一副画面。小宁敲着我的肩膀，我回头，笑了笑，看着她，示意她坐下。歇会。也许是想吓吓我吧，我的反映让她有些手足无措。小宁顺从的坐下，双手交叉在两腿之间，轻轻的嘀咕着：感觉你就是风，我就是草，你往哪吹，我就往哪倒。
　　听到她的自言自语，我轻轻的笑了。眼神却依然向前。
　　怎么了你，干吗不说话？小宁问我，有些关切。
　　我说：逛得太久，我受伤了。
　　造谣。小宁哈哈一笑。不过你真受伤怎么办啊？
　　真受伤？我自问道。思绪回到从前，我就是这样，热闹喧嚣中反而更能找到自己。
　　真受伤再愈合啊。伤口愈合之后，总会留有疤痕，因为身体会分泌结缔组织保护自己。以便承受更大的冲击，灵魂也是如此，受伤是坚强的过程。要把自己摧毁，重新强韧，直到郎心如铁。我轻轻的说。
　　小宁点了点头，但又转口道：你怎么总是那么沉重啊。
　　是哦。我心里想。
　　谁说我沉重？我在看美女。我改口道。
　　的确，人来人往，美女如云。滨城的女孩更有一分凌厉。意中人，好腰身，杏花春，掩朱唇。总是风景总要拂人。
2011-09-22 21:22:32

　　这里这么好，你干脆留下算了。小宁的话有些揶揄。
　　气鼓鼓的说：早知道你们男人。
　　我们男人怎么了？我说：不用这么没自信，你回头率还是蛮高的，淡黄衫子郁金裙，我还不知道你啊，这套行头，你要干什么？丈母娘勾引小舅子啊？
　　扑哧。小宁乐了。哈哈，你瞎说。

　　我摇了摇头。咱走吧，总不能回去的时候，让二位领导等咱们吧，小宁终于听话了。
　　真费劲啊，劝她，将来不找个厉害的，真是拿她没辙，我心想。

 
2011-10-02 20:45:36
　　一路上，小宁仿佛蛮开心的，看看这里，望望那里，仿佛在端详一个很久未见的熟人，眼神里有些许盼望，些许不甘，时不时低下头，怅然若失，仿佛还有些许遗憾。
　　小宁说的蛮多，我只是听着，在海滨城市，夜晚灯火通明，但在这个季节里，反而并不沉闷，轻风拂面，凉意款款，还有点咸咸的味道，宁的话，我并没有听清楚，伴随着道路上行驶的汽车，也一起淹没在风驰电掣的轰鸣声中了。此时此刻，只有我的心是安静的，迎面走来的一对对情侣，浓情惬意，让我想起了另一个城市的雪。她怎么样了？为什么刚离开，就开始想念了。
　　〈！-- -->
2011-10-02 20:57:09
　　喂！你干嘛呢？听没听我说啊。小宁突然起来的一句，让我有些措手不及。

　　有，我这不一直听着嘛。我说。实际上我什么都没听到。
　　是不是想那个谁了？小宁笑嘻嘻的看着我，语气却像质问我似的。
　　这丫头，我心里叹了一句。
　　哪个啊？我明知故问道。
2011-10-02 21:10:21
　　你......？小宁停住了脚步，“哼”了一声，头也不回的往前走了。
　　我也懒得理她，快到酒店了，这里很方便啊。因为只住一个晚上，不然真得好好逛逛，走着虽然半个小时，不过似乎时间被缩短了，难道这就是相对论？虽然和雪，距离很长，不过思念让彼此的距离拉短了。

2011-10-02 21:27:25
　　宁一直在前面走，背着小手，渐渐的脚步慢了些，我依旧晃悠，看看天，估摸下时间，掏出手机，想打个电话，可是宁在这，看她刚才那个样子，头有点大。
　　你不能快点吗？宁停下来：你刚才护花那套哪去了。
　　嘿....我愁了。
　　我说：这都到门口了，您老是花盆吗？
　　宁一听乐了。我又说：这刚才凌波微步是你，后来方正正步也是你，这理都让你占去了。

　　呵呵。好了，开个玩笑。小宁笑嘻嘻的说。
　　说完，便一起进了酒店，到门口，正好遇到张厂长他两，幸亏回来的早，我和宁相识一笑，暗自庆幸。
2011-10-02 21:54:29
　　回到房间，洗了个澡，便睡了，看来张厂长没少喝。不过也好，一宿无言。因为我也懒得说话了，想想明天就第一次出国，反而却一点也不兴奋。临走之前，雪跟我说：怎么感觉你出趟国，跟出门坐公共汽车似的。别人都欢天喜地的 ，你却跟个没事人似的。我反问道：那我该怎么样？载歌载舞？
　　雪笑了：呵呵，我就喜欢你这性格。沉得住。
2011-10-06 10:06:50
　　张厂长见我起的很早，就问我是否昨晚他打呼影响到了我，我笑了笑，表示自己睡的很熟，并没有听到。之后，张厂长也去洗澡，顺便要我打个电话给孙经理和赵宁，一起吃饭，然后准备一下，去机场。

　　电话通了，是孙经理接的，原来小宁还没起呢，这丫头，没大没小，我想。孙经理也刚起来，我寒暄了几句，便告诉她我们去吃早饭，在饭厅等她们。
　　我和张厂长先出来，张厂长动作很快，做事雷厉风行的。我呢，还是老三样，蛋炒饭，培根，红茶，似乎成了我的习惯，或者说我的胃已经习惯了这样的早餐了，吃过一半，小宁和孙经理下来了，我们本来就慢慢吃等她们。孙经理已经30多了，比宋雪大，但仍没有结婚。据说已经有了对象。
　　吃饭的时候，大家谈论起彼此，孙经理问起小宁：小赵啊，还没男朋友吗？
　　小宁笑了笑，有些尴尬，有些害羞，点了点头：呵呵，没有。
　　孙经理逗着她：快着啊，不过你条件不错，就是别太耽误。
　　听着孙总这话，我总觉得她心里似乎有些落差似的，这种羡慕的眼神和中肯的劝告让我感觉似曾相识，雪也曾经如此过。也许这是大龄女青年，特别是成功的大龄女青年共同的难题吧。

　　男人越成功，认识和接触的女性就会越多，女人越成功，认识和接触的男人就会越少。成功对于男人来说，更像一种资本，对于女人来说，却像一种负担，男人成功大多数是拿来炫耀，像是君临天下的张扬，女人成功则是一番高处不胜寒的孤独感，这种负担让男人却步，我想，这也是孙和雪都曾经面临过的困惑吧。
2011-10-06 10:11:30
　　人说福无双至，祸不单行，也许爱情事业的共同美满，本身就是一件可遇而不可求的幸福。有就珍惜，无则加勉吧。也许是两位高管的缘故，我有些放不开，小宁到是还好，嘻嘻哈哈的，赵宁本来就是个漂亮的姑娘，性格又活泼，蛮招人喜欢的，只是这种场合，我总显得格格不入，这也是我不太喜欢公差的原因。
2011-10-06 10:35:05
　　吃完早餐，退房，一起乘车到了机场，上午的飞机，八点一刻，目的地，东京成田。去了时间刚刚好，直接检票。本来想买一份报纸，不过没找到地方，心里有些不爽。因为以前的经验，飞机上的报纸和杂志都是一两个月才更换一次，总让我觉得碍眼。不知道全日空会不会给我点惊喜。没休息一会，便登机了，我只想快速的找到位置，说实话，昨晚睡得并不好，我和赵宁坐在一起，孙总和张总在公务舱，也许顺便谈谈生意，他们只是去东京转机，然后直飞北海道，那里有一家企业，有设备合作的意向。

　　赵宁听说之后，满脸都是羡慕憧憬。不过她倒是想得开：能去一趟东京不错了。虽然不是她第一次出国，但是是第一次来日本。
　　看她那副样子，我立马批评道：出来工作为先，本职工作做好前不要有歪脑筋。
　　呵呵，好。好。小宁笑嘻嘻的认错，态度出人意料，让我有些意外。
2011-10-06 11:09:04
　　飞机不小，除了日本空乘之外，还有一个中国空乘，因为这条航线国人比较多，专门配备了一名国乘，方便交流和服务。飞机要三个多小时，我有些困了，不过每个人的前排座位上有小型的视频播放器，上面有电影（4部），游戏等，我摆弄了一会，大概明白，便找了一部，布拉德皮特和安东尼霍普金森的“燃情岁月”。这部电影我看过好几遍了，不过现在来打发时间，是足够用了。旁边的赵宁，捣鼓了很久，也没弄出个123来，就让我帮她找电影，还要跟我看同样的。

　　我教她用遥控器，挑了繁体字幕，她笑着说谢谢，便安静的一起看。
　　这是一部好电影，我认识到布拉德皮特是一个演员，而不再仅仅是他那英俊的外表，也是通过这部电影。人和人是很奇怪的，安东尼这位老牌的英国演员举手投足总有传统绅士的精神，即使是一位西部的退伍老头，糟糠过后，也总有种阶级的骄傲，布拉德皮特，这位典型的美国人，不羁眼神中，总是试图尝试给自己无处安放的灵魂找一个庇护所。但是看似格格不入的二者却总是惊人的协调。在这里是如此，“与魔鬼同行”中也是如此。

　　也许同样是十二月的生日，造就了同样的激情与冷静。中国人总喜欢说一方水土养一方人，那么同样气候下的他们也该同样汲取了那份相同的年华。
　艾尔弗雷德，特里斯坦，塞缪尔，一个忠厚认真，一个狂放不羁，一个理想浪漫，苏珊娜的到来，让四人的感情纠葛在一起，一战过后，塞缪尔战死疆场，特里斯坦无能为力，回到家乡，便杳无音信，当他重新回到家人身边要娶妻生子过安静的生活时，妻子被误杀，他的怒火被重新点起，当复仇的时刻，年迈中风的父亲，龃龉多时的兄长，与深感内疚的自己同时举起枪，一致对外，射杀仇人的时候，那一刻我总是无法控制自己，眼泪也总是在眼圈里打转。

　　直到最后，布拉德皮特的特里斯坦死在与熊的搏斗中，按印第安贤者的说法，他死的非常英勇。
　　我想：家族的负担使心灵深沉，爱意像水一样能够载舟亦能覆舟，兄弟之情因为权利的斗争而支离破碎，但亲情是无法割舍的，在这赤诚粗狂的天地原野，随时随地爆发着征服自然征服自我的力量，虽然岁月流逝，斯人远去，但终归是不愿将吾爱之人放逐于边缘，游离于今生与来世之间吧。
2011-10-06 11:18:33
　　看完电影，我瞅了瞅旁边的赵宁，呵，她竟然哭了，这丫头还会哭鼻子，头一次看到。
　　怎么？你也哭了？我问。
　　什么，谁啊，啊？难道你也？小宁马上反问。
　　这时我才意识到自己的语失，我连忙否认，小宁不依不饶，说道：哼，死要面子，上次坐飞机，好像你也哭过。

　　上次？我有些困惑。
　　就是去青岛回来那次。小宁接口道。
　　哦。我应了一声，我想起来了。不过我仍然不承认。
　　那是你看花眼了。
　　哈，你看，我说对了吧。哎呀，有什么不好意思。亏你还是个男人。小宁像抓住了我的把柄。
　　少来，我二十多年，是不是男人还得取决于你？我赶忙岔开话题：电影好看吧。
　　恩，好看，挺感人的。像是老片子，之前没看过呢。就看过“史密斯夫妇”，皮特以前长头发比现在迷人多了。小宁煞有介事的感慨道。

　　唉，你们女人啊。就是下半身思考的动物。
2011-10-06 11:21:18
　　什么呀，你们男人才是，嫉妒人家漂亮呗？小宁把小脸凑过来，气势汹汹。
　　恩！确实嫉妒！我笑着说。
　　呵呵。小宁笑了。

2011-10-06 11:33:00
　　聊了一会，空乘开始发飞机餐，一看，蛮丰盛的，而且有点多，还有啤酒清酒可以选择，种类很多，我点了罐朝日，飞机餐很不错，做得也很考究，感觉像在餐厅，不像是在飞机，日本人做事是挺认真的。
　　吃了好一会，感觉中午可能都不用吃饭了。还有不到一个小时就到了，这时空乘给我们发了入境登记卡，要我们填写，唉，真麻烦。写完之后，就闭上眼睛，睡一会。
　　迷糊中，感觉小宁在轻轻的捏我的胳膊，原来是到了，飞机马上着陆，想看看外面的风景，不过我坐在中间三排，看不到，这次座位没选好。随着飞机停止滑翔，我们拿出行李和资料走出飞机。外面孙总和张总在等我们，我们聊了几句，便分别了。走出大厅，感觉机场太大了，我们找提示，出门检查，还要照相留底，据说是911之后就开始这样做了。出了安检，当地又有地面的男保安看我们的护照，用英语询问我们来干什么，来多久，小宁过的很顺利，我这边的让我很头疼，他用英语问我来自己哪里，来干什么，我说的很清楚，不知道他是没听清还是怎么的，反复问，小宁过来给我说明一下，示意我们是一起的，便拉着我一起出去了。

　　小宁笑哈哈的说：看吧，一看就知道你不是好人。
　　我说：屁啦，那个男的口齿不清，我说的很清楚，不知道他在搞什么。
　　小宁哈哈直笑：我怎么就没麻烦？
　　哼！你漂亮呗，你小心点，不要得意。我懒得理她。
　　呵呵，随你怎么说。小宁嘲笑我。
　　不行，我得报复报复。我嘴里嘀咕着，这刚到地面，让我很不爽，头一次来，就被人当特务。
2011-10-06 11:42:30

　　我们被当地组委会安排在赤坂区，那里有一个叫做EXCELLENT的酒店，到机场有大客车，别的参展商有的跟我们一起，有的在别的地区。
　　我们在等大客车，看看时间，不知道还要多久，旁边有一个男的一个女的，二十多岁，穿着制服，引导客车，给客人发小票，这些小票是不用钱的。每当有一辆客车进来，他们就会鞠躬致意，每当一辆客车开走，他们也会鞠躬送走。真认真，我心里想。
　　但是几点能坐上车啊，8月的日本也很热啊。小宁也有些疑惑，女孩子出门在外，格外倚重男人，自从上次跟小宁去过青岛后，只要到外地，小宁总把我当当地人。
　　小宁轻声的问我：F哥，还要什么时候啊？
　　才出来不到十分钟，你着急什么。我说，但心里也想知道。

　　那你去问问啊。小宁说。
　　我去？我不会说日本话，除了巴嘎，密西，花姑娘。我也就知道这么多了。你让我去？小宁扑哧笑了。
　　那用英语啊，他们安检都会说呢。小宁巴结得看我，眼毛忽闪忽闪的。
2011-10-06 11:53:57
　　安检？我突然心里一亮，刚才被那个安检盘问成傻子了，这次我去整整。我歪着脑袋想了一会，好吧，你等我。
　　我走到那个女孩旁边，那个姑娘很友好，客气的弯了弯腰，示意，我咽了咽喉咙。想一想该怎么说。
　　于是也点头跟她讲：那个，我靠第一句就讲错。我自言自语。
　　那女的显然听不懂，摇了摇头，我摆摆手，回头看看小宁，她笑着看着我。
　　我又问：Excuse me? Can you speak Englisn?
　　那个女的点头道：Yes。然后用手势比划了一下，意思是一点点。估计那样子懂得比我还少。
　　这时，想想刚才，恶搞念头油然而生。我换了个口气，马上问：
　　Can you speak Chinses？
　　那女的面露难色说：Sorry，I can`t.
　　我又说：
　　Can you speak Japanese？
　　那姑娘一下子乐了：
　　Yes Yes的不停。像是有了希望。

　　这时我说：OH,Sorry，I can`t
　　然后走开了，留下那个姑娘有些楞。我冲小宁眨了眨眼，她想了一下，背过身装作整理行李，其实看她玩起的嘴角，我知道她在笑。
2011-10-06 11:59:39
　　结果幸运的是，接下来那辆车就是我们的，我们拿出行李上车，我坐在窗边，小宁坐在我身边，我看着外面的那个小姑娘，心里觉得好笑，也觉得有些歉意，走之前，我跟她摆摆手，那姑娘很友好，也笑着跟我示意挥手。笑的很浅，但是很真诚。我也笑了。我想她懂我的意思了。

　　小宁在旁边，看着我，一直笑，说我小心眼。我爱理不理。小宁逗我：怎么？看到人家小姑娘漂亮，不好意思，喜欢人家了？
　　我说：你成天到晚，就不能想点别的？
　　小宁又笑：哈哈，原来你这个人，虽然有时候坏坏的，但是原来严肃面孔下面，心还是这么软啊，哈哈。你完了。
　　不知怎么，听她这么说，我心里很不舒服，怎么感觉你吃定我似的。便不说话，看着外面的街景。
2011-10-11 13:11:41
　　感觉东京有些拥挤，不过很规矩，来来往往，却不会让人有一种慌不择路，束手无策之感，如我所料，高楼，高架，道路上井井有条的汽车，有些急切，也有些恋恋逐路，路上的行人，衣着正式，无论男女，利落干练，仿佛总有忙不完的事情。偶尔一两个悠闲惬意的，也是一副不想欺负人，也不想被人欺负的奇怪面孔。
　　虽然了解都市的拥滞，但是畅通的感觉还是让我有些出乎意料，有时也能感觉到速度的缓和，但是我们的车轮却总是向前的。只是时而穿过桥洞，时而遁入隧道，被钢筋水泥剪断的阳光被车窗随意斑驳，车外的风景也任性的片段着我的视线。忽暗忽明，忽聚忽散，搅的脑袋一滩混沌一般，思错思错了。
　　注视的太久，脖子有些僵硬，回头扭扭，发现身边的小宁正在盯着我。突如其来的回首让小宁有些局促，活泛的眼神，怅然不遂。小宁性格开朗，但并不是别人说的那么活泼，也许她的眼睛太具欺骗性。一副精致的面孔下，笑起来千言万秀。那次再见前男友，她眸子里的瘦损黄花，让我心软，所以才会那样出格，作弄别人。此时的她，就是那种似曾相识，别来无恙的感觉。我有些尴尬，假模假样的摸着自己的脸，煞有介事的问：“怎么？脸有东西？”

　　小宁摇了摇头，笑着说：“没有。”说完呵呵的，算是自嘲的笑了。
　　“第一次来，兴奋吗？”我问。
　　“还行”小宁笑着说：“感觉还不错”。我点点头，笑了笑。我们便不说话了。
2011-10-11 13:43:47
　　话完，车走了不到十分钟，便驶到银座附近的一家中餐馆，老板是沈阳人，来日本20多年，立住脚跟，还开了这家餐馆。在等级制度森严的日本，很了不起。如同异乡的游子，要取得同样的成就要花几倍的力气才行。刚下车，门脸精致，但狭小了一些。进去之后，才发现别有洞天，一个通透的地下室，宽敞的很。同车的有十来个人，都是住在同一家酒店的，有温州的，也有湛江的。吃饭的时候，互相攀谈，老板不到40岁，老婆也是中国人，如果没有说话，只看举止，与“扎盘尼斯”无异了。

　　吃完饭，车绕着银座简单的赚了一圈，这个地方，都是以美金为计价单位的。典型的寸土寸金，特别是在这个人口稠密的国度，这里就像黑洞，似乎有吞噬一切欲望与财富的力量，让人好奇，让人靠近。
　　接着大概半个多小时吧，就到了赤坂区的EXCELLENT酒店。小宁英文不错，我看看文章还行，如果大篇幅的对话，听倒是听得懂，但要我说，那基本就是用手语了。我把护照给小宁，让她办了入住手续。我们两住在同一个楼层，不过隔了几个房间。我们把东西收拾完毕之后，就打车一起去会场，布置展位。
2011-10-11 13:58:37
　　司机是一老头，穿的很板正，白衬衫，西服裤，黑腰带，正装皮鞋，衣服的扣子都系到顶了，给人感觉特别扎实，我以为只有他一人如此，后来发现，都是这样。日本人的死心眼，可见一般。上车之后，拿着地图跟他一比划，老人立刻明白了。老头车开的不错，日本人开车也很讲究，真没有抢道，抢灯，乱按喇叭的，规矩的让人牙疼。也真没有横穿马路的。什么都是一板一眼，刚开始我觉得有些做作，后来发现自己的衣着与周围的环境格格不入，竟然有些不安了。展场离我们住的地方有段距离，去了会场，有相关负责的人接待。一个年轻的小伙，大家都叫他小杨，来日本也有七八年了。很热情，不过因为人太多，他抱歉的告诉我们的展位号，并且告诉我们托运的东西已经在展位上了，就等我们去布置确认，因为他还有别的人需要照顾，只能先暂时把我和小宁放一放。理解，便让他忙去了。

2011-10-11 14:41:15
　　去到展位，旁边的竟然是和我们一起的那几个展商，大家相见，分外亲切。地方不大，简单收拾我们就皆大欢喜，小宁提出要去周围看看，我也同意，可刚走不到十分钟，便心如死灰，原来都是来布置展厅的，大的，小的，新的，旧的，包装皮，碎纸屑到处都是，我们这漫无目的的看风景，其实说白了跟吸尘器差不多。小宁和我同时觉得有些糟心。我不停的数落着她的脆如融冰的智商和薄如蝉翼的预见性，小宁被我沮丧的有些体无完肤，无可奈何，只有老老实实跟着搭腔点头的份。

　　我觉得好笑：你平时张牙舞爪的劲头都哪去了？
　　赵宁吐了吐舌头：唉，我也不知道。
　　刚说话这份，碰到小杨了，原来他也在找我两，他说展会每天车接车送。正好大家都收拾差不多了，有的已经提前出门逛街了，剩下几个人，大家也准备一起回去。
2011-10-18 08:19:09
　　昨晚回的，去了安吉发现包装还有许多地方要改进。去杭州的时候经过大竹海心里有些荡漾。写了一首藏头词，因为安吉独有，还有接待我们的当地的一个领导，名中有“才月”二字。所以我决定用“安吉”和“才月”做一首藏头词。
　　念奴娇
　　天垂寿云，地立福柱。祥雨润竹酥。
　　湿百岁，玉玲珑，举目安星吉月，郁郁葱葱荣荣。
　　品白茗，饮金琼，鸾阁豪气，剑指东海龙宫。
　　欲借千里目，再乘九重风。
　　帷幄之才，尽揽儒雅清流。
　　任泰山崩面，乾坤倒转。
　　亦风虎云龙，奋勉鲲鹏！
　　　　　　 2011年10月17日赠涂
2011-10-20 08:45:59
　　绿城集团，除了万招金保，这四大房企之外，也算百亿规模的大房企，不过我曾看过绿城的三财报表，不同万科，金地，招商局，保利，这四大早在一年之前就急于出售存货（现房），并减少拿地规模，用这样的方式来提高现金流，加大资金回笼，这是在为危机做准备。而绿城，早先是利用财务杠杆，举债扩大企业规模，如果销售形势看好，那么还可以维持，如果销售形势堪忧，那么高负债产生的高利息以及现阶段的高通胀与高CPI势必吃掉他大部分的利润。

　　而上半年，绿城发行了超过20款的信托产品，融资超过90亿，上半年负债320亿，我且不说它的资产负债率，只算净资产负债率已经超过百分之163了，如果不能全年完成550亿的销售收入，就将陷入边缘境地了，而这样的集团如此，其他的可想而知。
　　我去杭州，跟当地一个建行的副行长聊过，他对我的看法很认同，甚至还以为我是他的同行。对于大面，他也不看好，因为银行现在也不好过，诸位猫友，还有之前与我讨论的朋友，为何央行一直不停的提高存款准备金率，现在更是接近百分之25，难道不是在对未来做准备吗？他与我的看法很多都是一致的。我曾经问他：你对未来的降价空间是怎么看的，他说是百分之20-30.而看看上面的标题，我想进入下行区间，已经势不可挡了。而我的预测是一些城市将会面临百分之40-50

2011-10-20 21:17:14
　　我在酒店，简单的洗了把脸，无语，沐浴露洗发水润肤露基本都是资生堂，一听到这个牌子，公司的姑娘们各种向往。可现在摆在我面前，却总有些不适应的感觉。
　　我坐在床上，默默的等着小宁过来敲门，脸都没有擦。忍着清水慢慢蒸发，那种痒痒的痛，很是熟悉。大约半个小时，小宁来了，时间有些久。开门一看。原来换了一套衣服。
　　我劈头一句：吃个饭，用得着这么讲究吗？你得磨蹭死啊。
　　小宁歪着脑袋：瞧你，一点耐心都没有。等一会不行吗？
　　我没说话。转身回到房间里。
　　听到后面的小宁在喊：你去哪啊？一起吃饭啊。
　　其实我是钱包没带，那段时间，脑子总是乱的。锁门的时候，小宁背着手好奇的问：你干嘛呢？
　　我说：厕所没冲。
　　扑哧一声，小宁乐了。

2011-10-20 21:30:46
　　你成天到晚，有一句正经的没有？小宁煞有介事，温柔的数落着。
　　我瞅了她一眼，小宁笑嘻嘻的吐着舌头，之后脸颊红红的，低头无言，眸子里透出几番风月。她跟着我，一前一后的走出酒店门口。
　　天色有些暗，找了一家饭店，正不止所谓的时候。服务员却用中文问好。我和小宁同时楞了一下，马上反应过来，心里都涌出一丝暖意。终究是故人亲。小伙子来日本打工。已经工作两年了。
　　点了两份牛肉饭，类似我们的吉野家。味道还可以。不过很清淡。
2011-10-20 21:43:36
　　出差不如在家自在，彼此费了些力气，才吃干净。走之前我们跟那个小伙子告别，虽然不认识，但总有些许担心，出来，天已经黑了。看着他在里面忙碌，像是火中宵舞，心里有几句保重想说。但也只能相视点头一笑。
　　小宁有些感慨，我建议走走。
　　小宁边走边看，像是问我：一个人，异国他乡，不孤独吗？
　　一定的，一定的。我说。
　　呵呵。小宁笑了。好了不说这么沉重的话题了。
　　 
2011-10-20 21:52:21
　　晚上，我们早早的回到酒店，明天早些去。彼此约定了早饭的时间。虽然有车接。

　　我躺在床上，对面的写字楼里还有工作的人，路上的车却少了许多。我想起国内的雪，不知道怎么，烦心忽起，总是有些不安。想想，感觉有些压力。感觉自己突然被动了很多。
　　迷迷糊糊中，睡着了。
2011-10-20 21:58:22
　　早晨，被小宁的电话吵醒，原来丫头早就醒了，就等我了。我赶紧冲了个澡，让她先去饭厅等我。一夜辗转，实在没有胃口。怎样面对一切，我不知道。简单的吃了一碗粥，便和小宁一起坐班车去展场了。路上，一言不发。只是看着车外的风景。但却有些晃眼。
　　如我所料，对我们感兴趣的人很少，因为语言的问题，我们也只能发发宣传册，不久，小宁便自己出去遛弯了，我拿出从国内带的书，打发时间。
　　一会，跟我们一起的温州和湛江的朋友来找我了，原来大家都一样，有一位大姐更是直接摆出珍珠饰品开卖了。我们一起帮忙，反正都闲着无事可做。听小杨说，三天之后，我们要去一趟富士山。

　　说白了，这次出来，就是来玩的，算是老板提供的老员工的福利吧。
2011-10-20 22:06:32
　　自从听到这个消息，很多人基本开始没心没肺起来，湛江和温州的一起参展的几个朋友，下午就去多庆屋买东西去了。吃的，用的，最多是化妆品。要了命了。
　　晚上回去总是看着他们大包小包的。小宁心里也羡慕起来，但是碍着我，又不好意思。等到第三天，上午不到十点，我就宣布提前撤展，小宁乐的，直夸我英明，立马把准备好的包裹拿出来，要去采购。
　　大爷的，这丫头早有准备。

　　我问：你这是早有安排啊。
　　小宁笑呵呵的说：哈哈，我就知道你不是那么古板的人。走吧，咱一起去。
2011-10-20 22:09:49
　　其实我也是，根本没人来，我们只象征性的拿了基本宣传册，但是如此都很少有人取，倒是碰到了一个巴基斯坦的朋友，在我感谢他汶川地震的慷慨无私之后，便分道扬镳了，根本聊的一无是处。出去转转也好，不能来了趟日本东京，只在展厅和酒店两个地方呆着吧。

　　想到这里，我大手一挥，我两屁颠屁颠的跟小杨打个招呼便走了。因为地铁我两都不熟悉，就打车去了。
2011-10-22 03:40:34
　　另外，金陵，你错了，国企不是基础，广大的中小企业才是基础，他们提供了百分之八十的就业机会，和超过一半的税收。你可以做个样本调查，看看你周围的朋友有多少人是在国企中工作的。
　　关于房价，我想不用在讨论了，我可以用物理学的知识来做个形象的比喻。当一个物体被你用力向上抛的时候，它向上的速度很快，并且是超过向下的重力加速度的。但是高度越高，它向上的速度就越慢，因为它受到的距离越大，累积向下的压力也越大，当它处于最高点的时候，向上的力和向下的力是相等的。而之后，便是一落到底。试问：在寸土寸金的日本和香港，房价都有涨有跌，那么960万平方公里的泱泱大国，拿什么来支撑我们高不可攀的房价呢？

2011-10-22 03:47:31
　　最近的确跑题。因为本身我对历史，政治，经济有浓厚的兴趣，并且也做深度的研究。再加上本身做股票。所以难免跑偏。我想我该开一个QQ群了。这样大家有个讨论的去处。
　　在此，我提供几个依据以供大家参考。
　　第一，我国南方等经济活跃地区会陷入一轮破产潮。

　　第二，房价会下跌，（特别是换届之后）其中某些城市将
　　 跌幅百分之四十到五十。
　　第三，未来金融系统将产生大量呆账坏账。
　　第四，未来两年，人民币将面临贬值。（因为据我所知，
　　 华尔街的投行已经全部看跌两年后的人民币期权）
　　 

2011-10-27 16:24:31
　　司机是个老头，穿着西装革履，正式的让人敬重，点头示意，显然他知道我们的来历。正当我有些犹豫的时候，小宁利落的拿出一张打印好的A4纸。上面是一张地图，并在显眼的地方标注了多庆屋的位置。我哭笑不得的摇了摇头，小宁乖巧的吐了吐舌头，耸了耸肩膀。老头一看就明白缘由了。
2011-10-27 16:37:21
　　到了多庆屋，进到门里，发现和进了国内的超市差不多。唯一让我们有些疑惑的是各地的方言，交织在一起。像个集市。一楼是个食品超市，看了看，实在提不起我任何兴趣。小宁也被这熙熙攘攘的气氛折磨的有些烦躁，要去楼上。楼上有卖手表的和皮鞋的（男士）。
2011-10-27 16:54:24

　　闲逛，穿扯，无聊，晃荡，人与人摩肩擦踵，却遥遥没有瓜葛。柜台里的手表，一起顺时针转动，却各自显示自己习惯的时刻，我绕着柜台走，这里竟然也有国人柜员，询问喜好。
　　“这块怎么样？”小宁问我。
　　我看的也是这块。我点了点头。
　　“哈哈，”小宁乐了：“真的是英雄所见略同。”小宁得意，眼神中透露着一丝窃喜。像是等待了许久。
　　“旁边的那块。”我接着上面的话茬，又掰扯了一句。

　　“你~~”小宁瞅了我一眼。“你就没个正行”
　　“话没说完，你自己没听全乎。”我笑了笑：“好了，好了，说正经的，这块是不错，玫瑰金。“
2011-10-27 17:14:25
　　”是吧。”小宁又开始得意了：“不过价格不便宜。”
　　“恩。”我应了一声，再没有说话，心里算了算，大概人民币六千多吧。虽然有手机，似乎跟表还是有些异样。
　　“是蛮漂亮的。”我说。
　　小宁笑了：“耀眼吧。你们男人可耻的虚荣心啊。”

　　嘿，这个丫头，仿佛看透了我心里所想的一样。是不错，不过此表甚贵。
　　“哈哈，喜欢我送你。”小宁笑嘻嘻的说，我一回头，也许是逛了太久，小宁的鼻头铮铮的汗珠不像是玩笑。
　　“呸，呸，我呸呸。你以为哥是小白脸啊，一看你就知道没按好心眼。”这个丫头。我心里想。
2011-10-27 17:18:13
　　“哼，假模假样。“小宁不屑一顾。
　　我有些急：”这是原则问题。“小宁看我表情有点不对，赶忙改口道：”开玩笑嘛，干嘛那么认真。“
　　看她那样子，我点头道：”起码两块。“
　　小宁一愣，笑了。
2011-10-27 17:26:32

　　看了看旁边的皮鞋，做工细腻，（这里插一句，前段时间去安吉出差，听到当地一个做竹罐的老板，这个老板在报富那边，大概是这个名字，他说他十个罐子也不如当地一家日本企业一个罐子赚的多，后来去看现场才发现，的确不同，光刷漆都要刷三遍，磨三遍，如此周折，怪不得如此质地。）设计也很简约，少了点多余的花哨，就在我跃跃欲试，要试穿的时候，小宁一把把我从凳子上薅起来，说是刚才听到一个女的说旁边就是她朝思暮想的化妆品店。

　　”奶奶啊，我这要试鞋子呢。“我极度不爽。
　　”你就不要在这里放味儿了。“说完，咯咯笑着，拉着我就跑。
2011-10-27 17:38:00
　　唉，女人啊。去了那，的确，反正我就知道个资生堂，雪肌精，这还是跟宋雪在一起的时候知道的，小宁在里面东挑西选，我实在觉得有些烦：
　　不就是擦脸的吗？随便买买得了，我貌美如花都没怎么招，你老皮老草得跟化妆品教什么劲那你。
　　小宁气的，不知怎么，跟小宁就感觉逛不下去。不如跟雪来的轻松。
　　我下楼，看对面有家吉野家，想尝尝是不是和国内一样的味道，上来跟小宁打个招呼就去了。
2011-10-27 17:46:56
　　店里人不少，我将就了墙角的一个位置，其他人并没有因为我是一个外国人而惊讶，相反，有些护食，感觉日本干什么都认真，吃饭也这么认真，一本正经，突然发现，在这里吃饭还是个体力活。饭上的蛮快，不过味道不如国内，可能是众口难调各有所好吧，店面不大，更像一个走廊，尽头就是厨房，堆砌着一地的碗筷，我闲着无聊，瞅了一眼，差点没吐出来，原来，他们的碗都没有洗，直接涮一下就接着盛下一份了。我的天，看着快吃完的牛肉饭，我顿时反胃。这哪里说理去。可是看了看厨房，短短的门帘，不光我能看见，门外的行人驻足一会也会发现。可看着周围，却津津有味，我有些疑惑。退了剩下的。走出门外去找小宁。

2011-10-27 17:57:01
　　刚吃个半饱，一进化妆品店，那个香香的味道让我觉得更头晕眼花，庆幸的是小宁已经在结账了，她像是看到了一个救星，可怜巴巴的看着我，懂了，帮她拿东西。
　接着，就回旅店了。车上，小宁看我表情不对，问我什么事，我就把刚才吃饭时候的时候讲给她听，顿时她也没了食欲。晚上我两想在酒店下面的面包店买点东西垫垫得了。刚巧遇到一起同来湛江的一个老板。他们要去新宿。不用解释，歌舞伎町。有名的不夜城。要请我两一起吃饭。
　　我把今天的遭遇讲给他听，一听他就乐了，原来这个老头子来过日本，呆过20多年，怪不得日语那么溜。他说，平时客人少，他们也会认真洗，但是有的小餐馆，人多的时候 ，因为餐具少，是会出现这种情况，可能我去的时间是高峰，所以有这样的遭遇，他以前也碰到过。不过现在少了点。
　　说完，乐呵呵的，约我们一起去吃烤肉，小宁挺有意思的，指着我说：反正不干不净是你吃的。吃死你跟我没关系。
　　说完，立马把我出卖。看着她那个疯劲，我不为所动，依然坚持。

　　小宁试探着问：我自己出去，你放心？
　　我说：有什么不放心的。你这么机灵。
　　小宁有些生气的半开玩笑的语气：好，算你狠，我可伤心了，你这个没心没肺的。
　　说完，便和那群湛江，温州的一起走了。
2011-10-27 18:09:38
　　坐在酒店，看着仅有的几个电视节目，感觉有人无处寻似的，日本的酒店，要看那种节目，是要付费的，走廊那去投币。
　　电视里乱七八糟，说着一些有的没的，对面的蒙蒙街景，依然忙碌的写字间，仍旧规矩的上班族，还有间歇涌出的地铁站，只有远处大厦顶楼几个练习跳舞的年轻人，让我觉得自己不是那么的格格不入，毫无生气。
　　东京的夜晚太飘渺，突然有种热情，好像看看雪。
　　模糊中，我睡着了。
2011-10-27 18:18:04
　　不知什么时候，我被空调吹醒。抬头看表，已经凌晨三点多了。没洗脸，觉得腻歪的难受，不过不想打破刚刚培养起的情绪，就赖着又倒下了。
　　早晨，我被闹钟吵醒，今天是周末，要去富士山。行程早已由小杨安排妥当了。
　　若不是闹钟提醒，恐怕我真的起不来了。昨晚，感觉东京的夜景就像在我眼前打晃的秒表，规律的摆动让我疲倦，把我催眠。
　　我放了些水，头一次早晨泡澡。晃悠了一个小时，才下去吃饭。奇怪，没看到小宁。我想是不是该去敲个门。看看她怎么样了。敲了许久，没人应答，也许是下去吃饭了。

　　果然，二楼的饭厅看见他们一群人。
2011-10-27 18:30:30
　　人群中，小宁很瞩目，似乎昨晚之后，变得更熟络了，小宁本来就是如此，漂亮，活泼，有时候顽皮的可爱，本来就找人喜欢。看到我来了，大家自然的打招呼。我简单的吃了点东西，一沉不变的炒饭培根红茶，就如同我给别人的印象，执着的有些顽固不化。
　　我是最后下去的，小杨已经在楼下等我们了，为了不耽误大家，（其实我也不太好意思），简单的吃了吃，因为听说周末会有很多人去。所以要早点出发。
　　上车，我坐在后面靠窗的一排，湛江的几个朋友坐在我们一起，小宁在我旁边，一帮人谈论着昨晚的见闻，仿佛我就是个局外人。不过也好，可以听听小杨讲述日本的一点一滴，与他这么多年的经历。
2011-10-27 18:45:29
　　车开了有半个多小时，进入郊区，迎面而来，漫山的绿松，如满空箫勺，起伏的山峰，似巨海犀头，规矩的稻田，纵横着两两三三的小路。田地边缘跺着柴木，条条密实的压着。整齐的让我吃惊。渐渐的，我被窗外吸引。竟听不到他们讲话。偶尔能看见围着头巾的耕者，呼猿招鹤般，伸展着自己倔强的惬意。
　　偶尔看见学校，孩子们追逐着皮球，给静谧的稻田增添一份活力。我突然对周围打量起来，似乎第一次看到认真的日本竟有如此意外的闲情。
2011-10-27 19:06:41
　　脖子有些僵硬，睁眼的时候，发现小宁在看着我，我示意了一下，丫头竟然没有发觉，冲她眨了两下眼睛，她才恍惚过来，不知所措中，脸红了。

　　你看我还是发呆呢？我问。
　　小宁没说话。
　　哼，这人。我想。莫名其妙。
2011-10-27 19:11:02
　　我站了起来，得瑟了两下，车开了两个小时了，我发现刚才兴奋的那群家伙，显然有些支持不住了。反而我倒是精神起来。旁边的小宁看着窗外，这次倒是目不转睛。
　　我好奇的问道：你不困吗？
　　小宁摇了摇头。没有说话。看样是有些疲倦了。
　　男人去也就罢了，你一个女孩子家家的也跟着去凑热闹。
　　小宁说：你想什么呐，我就是去看看，再说那里也不是只有男人光顾。

　　怎么？你都消费过了？我逗小宁，这可惜了。
　　小宁问：可惜什么。
　　我说：便宜了小鬼子了呗。
　　小宁一听，气的不行，使劲掐我，嘴里直嘟囔：你瞎说什么呢你。

2011-10-27 19:15:39
　　好了，好了，不闹了。
　　我觉得不该这样，觉得有失体统，也对不起雪。真后悔出来没开通国际长途，许久没和雪联系了。不知道她在国内怎么样了。
　　我岔开话题问小宁：昨晚玩的怎么样？
　　小宁撅着嘴：你不是不管我吗？问这个干吗？
　　我听了笑了笑，正好小杨有事要说，便再没问下去了。

2011-10-27 19:19:51
　　小杨说先到山下的一个餐厅吃饭，然后休息一下，就准备往山上开。具体什么地方我记不清了，我就记得饭店对面是一片开阔的湖水，湖的东面一排饭店。我们吃的是乌冬面和几块羊肉，日本人吃的真的很精细但也太小器了，连小宁都没吃饱。
　　吃完饭，去挑逗了一下湖里的鸭子，便上车去富士山了。
　　不远处已经能看到了，当山呈现在我们面前的时候，虽然已在电视上，图片里，看到过，也有过准备，但真实的摆在你眼前的时候，还是有种震撼。

2011-10-27 19:24:32
　　小杨说，虽然看得见，但还是有段距离。
　　这时听到旁边的小宁嘟囔着：世间最远的距离啊。
　　啊？你说什么？我没听清。我问小宁。
　　小宁看着远处的富士山，轻轻的说：世间最远的距离。看得见却摸不到。
　　我笑了：怎么了你，你怎么也开始多愁善感了，跟我抢生意吗？跟我呆久了，怎么这忧郁范都出来了。
　　小宁笑了笑，问：你知道世间最远的距离是什么吗？

　　我想了想说：知道，见过那句话，就是我站在你面前，你不知道我爱你。不晓得哪个多情的主写的。
　　小宁沉默了一会，没说话。
　　我问：怎么了？
　　小宁说：呵呵，原来你知道啊，我以为你不知道呢。
2011-11-18 22:48:17
　　最近公司有些事情让我前所未有的张狂，前所未有的烦躁。再次记录下一段文字，准备重新开始，再次奋勉。
　　某种意义上，多事的人，通常也是多余的人。
　　因为那种什么都想给予的责任感，看似美好，时间久了，却会成为自己和他人的共同负担。俗语说，甲之熊掌，乙之砒霜，尽心尽力，恰恰被他人当做一种威胁，好心不过是自以为。自己，是可以控制的，他人，是无法企及的。回想这几个月的工作与生活，我发现自己大错特错。也许是过去干涸了太久，忽如一夜的甘霖，竟然让我失去警觉，竟然迷失在理想的瓢泼中了。熟不知，这只不过是人工降雨。 　　也许我太在乎某种东西了，害怕失去的空气弥漫在我周围，我错把责任当做使命，而这种强烈的，无以复加的，逃脱现状的渴望，让我丧失了的判断。我的期许正在成为他人利用我的砝码。并且随着我的情绪，我的冲动，不断的偏离出理性的范围。终于在一个我不愿接受的角度中倒塌。梦想如同挂在悬崖边上的濒死者，时时刻刻，岌岌可危。 　　其实，我也不过是他人机关里的棋子而已。 　　幸运的是，还不算太晚，紧缩的眉头像一把钥匙，有了教训，自然就会有记性。 　　 　　我该相信谁？我能相信谁？这从来都不是什么问题。关键在于，你怎么选择你自己，你要选择成为什么样的人，就该做什么样的事，英雄欲摧锋于正锐，豪杰能挽澜于极危。消极对待，是最脑残的方法。积极向前，是最稳妥的恰当。 　　 我突然发现，醉生梦死不过是西毒跟东邪的玩笑而已。记忆是成功最好的备份。千万不要将它失败的部分格式化，那样，你将永远只是别人的玩偶。

2011-12-03 11:40:13
　　车进山了，陆陆续续，前行的速度越来越慢，小杨告诉我们脚下的路，车开过，会有音乐，大家好兴奋，我没动，但是也侧着耳朵，但总觉得太过飘渺，如同楼头飞雪，看得见，却抓不着。
　　你听到了吗？小宁问我。认真的望着想要答案。
　　没有啊。我摇了摇头。不过真的是听不清楚。
　　小宁叹了口气，埋怨的语气：你有心无肺。
2011-12-03 11:41:55
　　我笑了笑：这....
　　不过你要这么说，我好像真的有听到什么...我连忙解释。

　　哼~小宁眼神骄傲的向上瞟了瞟：没有不用勉强。
　　说完便不再理我。
2011-12-03 12:09:29
　　山顶有木栈道（很短），有木围栏，我生平是不爱照相的，小宁提出要跟我合影，我立马回绝了，我说你杀了我吧，那样你直接可以拍凶杀现场。小宁哼了两声，便和一起来玩的朋友们逛去了，那里有小商品店，有神社，还有邮局，可以寄回去明信片，还有卖登山设备的商店。那里，超多的登山者，因为到五合目这里，就无法再开车上山了。很多人登山靴，登山鞋，登山杖，登山包，彼此认真检查，看得出来。

　　大部分都是分不清中国韩国还是日本人，彼此相似的面孔，地方不算大，倒是也不算小，小杨给我们一个小时自由活动的时间，我在栈道旁，远眺，虽然看不清，但是心里依然觉得通透。
2011-12-03 12:26:47
　　看了一会，心里舒畅了很多，登高，望远，得天，心宽。长长的舒了一口气，常常的舒了一口气，每次我叹气的时候，雪总是默默的看着我微笑，眼神里若有若无，似心疼。宁总是眨巴，对我好奇，眼神里充满疑惑，不知我何忧。其实那只是释放自己的压力，自己，像充满的气球，太鼓了，怕爆，太瘪了，怕散。虽然时间是凶器，它的确能改变一切，带走一切，更可以留下一切，但是昨天仿佛还在眼前，今天却不知何时，悄悄过去，我的生命有限，那些过去的日子真实也飘渺，拥有时并无察觉，待往事已成过眼云烟，方才了解自己荒废了太多的大好时光，岁月还在继续，只是流星划过的时候，都忘记给自己许下一个心愿了。

2011-12-13 08:25:07
　　我最近着实有些忙碌，除了公司上市，业务陡然增多之外，我自己也有一些新的想法去尝试，想做一点别的东西，想做平面广告设计，跟同学一起。看能不能搞出来一点东西。
　　但是，我还是会更新的。欧阳，亮夫人，金陵，婉约姐，等等一票猫友都是我继续的动力，更何况故事并没有写完，虽然有的人已经不在我身边了。
　　我觉得人总得折腾总得尝试，我们年轻，管不了那么多，没那么多观众，我不做，恐怕连失败的资格都没有。
　　这个月几乎每年都是十二点之后才睡觉，因为要赶创意，赶稿子，很辛苦。这个月要做计划书。所以这边我会抽空做的。
2011-12-29 13:34:58
　　小宁早已不知去向了，地方不大，估计她也跑不了。站在半山腰，上面看不见。下面看不清。真够与世隔绝的。随便看看，突然，一种熟悉的感觉映入眼帘，那是谁？
2011-12-29 13:40:37
　　我没看清，只是一袭碎花素衣，在人群中若隐若现，那个背影如此熟悉，头发自然的散在后背，像阳光下的咖啡，暖暖的，我伸着头，往前追，始终看不到她的正面，她与朋友。两个人一起，偶尔咬咬耳朵，终于在一个神社前面，她转过来头，那眼神，面容，不是晔吗？
2011-12-29 13:44:24

　　不是，我看清了，不是她。
　　我继续向前，不是，只是像，真的像。
　　那女孩发现了我，没有在意，眼神干净，没有惊讶，也没有害羞，只是一个示意。
　　转身就和她的朋友进到神社里去了。
　　远远地，我不知道她说什么，是日本人？还是中国人？
　　我有些紧张，突然冒出了一个想法，我一定要知道她是谁，我竟然想和她一起照相，我从来不愿照相的。
2011-12-29 14:03:18

　　在神社门口我徘徊了一会，想进去，又怕我找不到，走岔了，于是在门口等着。过了一会，还是出来了。神社旁边有个商店，有一些纪念品，我跟着她，想上去跟人打招呼，又怕自己太鲁莽，不过等不起了。
　　我上去，问道：那个...你是...
　　女孩点点头。
　　我：我想和你和一起拍张照片。
　　那女孩点了点头，说了声，好啊。旁边的朋友笑了，那个女孩个子挺高，也很漂亮。
　　我们走出门口，找了一个朋友，在这里合了两张影
2011-12-29 14:27:26
　　照片我留下了，一共两张，至今保存，后来小宁问我，为什么不要人家的电话号码QQ号码之类的，我说：你不明白的。

　　我只记住了那个女孩的名字：王芙瑶，上海人。
　　回到酒店，我默默的写下了一行字：
　　富士鸾阁芙瑶仙，素衣飘渺彩云间....
2012-02-01 15:14:04
　　小宁没在说话了。有时候，我总是一副满不在乎的表情，那是伪装，因为害怕失去的伤害，于是一开始就决定不曾拥有。

2012-02-01 15:19:27
　　王芙瑶，她太像晔了。举手投足，衣着气质，甚至在人群中依依款款的样子，总让我觉得是那么的熟悉。我害怕失去那已经日益消失的晔的样子，想留下一张自欺欺人的照片。可却害怕与她周旋太多，牵扯太多。所以不如只留下一点回忆。
2012-02-01 15:25:33
　　小宁也许不知道，我想宋雪一定是知道的。我的秘密从未与她们说过。我总想给自己留有余地，我不知道这代表什么。也许是近似于谈判的筹码，可是我却不知道这所谓的筹码到底有没有存在的理由。甚至是否成立？

　　那天的富士山，目送着王芙瑶远去之后，再没有心情看风景。便上车等着离开了。
　　第一次富士山，最后一次王芙瑶。
2012-02-01 15:32:46
　　回去的路上，导游小阳介绍这日本的风土人情，经济风貌，车上的人研究政治，品评国事。
　　我听不太进去。也懒得去听。还不是空言无补，徒滋叫嚣而已。
　　小宁和他们聊着，天有些黑了，只是黑的很慢，我巴不得黑的快点，好藏着我这张心事重重的脸。
2012-02-01 15:37:55
　　小宁时不时的转过头来，要么挑个话茬，让我说说话，我实在没有力气，也许是几天的忙碌让我真的有些疲惫，最多支吾的应付几句，能不搭腔的就微笑过去。
　　晚上吃饭。我和小宁一起出去到对面，日本的饭到没有想象中的那么虾米小器。只要肯花钱，还是够吃的。只是业余活动不知道干什么。对面的办公楼里，那些个不知白天黑夜的优秀员工们依旧执着，让我们两个在街上游荡的人，显得特别多余。
2012-02-01 15:42:24
　　找个地方坐坐吧。小宁建议。

　　可以。我心里想。的确，漫无目的的乱逛跟稀里糊涂的乱晃没有区别，只会更耗费体力。
　　走吧。
2012-02-01 15:47:25
　　看你那个心不在焉的样子。你发春了吧。看到漂亮的怎么就行尸走肉了。小宁酸溜溜的埋汰我。

　　谁啊，你说谁啊。
　　说谁是知道。谁搭腔我说谁。
　　我摇了摇头：你这个人，能不能别造谣。一面之缘而已。我亏吗？
2012-02-01 15:51:53

　　你是不亏，你是缺。
　　呵呵，好，好。寡人缺。我无话可说。
　　小宁接着说：你们男人啊....
　　停，你怎么跟一个怨妇似的。轮到我笑话她了。

　　哼。说一套做一套，见一个爱一个。
　　你们男人啊，还照相合影。你倒是节目不少。你不说你最讨厌照相吗？
2012-02-01 15:58:40
　　我是讨厌照相，因为我的相貌，实在是浪费胶卷。这没错啊。只是我也不知道为什么。
　　不知道为什么？还不是人家姑娘好看？
　　没有，好吧 ，那个姑娘是可以，不过你两也都半斤八两啊。
　　等会，小宁笑了，你这是夸我还是骂我呢。

　　我说：夸你，你长得真好看，芙瑶不行，你们一个天上，一个地下，还是地下室那种。

 
2012-02-07 09:37:52
　　街边的人不多，每隔着一段时间，就会涌出一些乘地铁的上班族。刹那四散之后，便不知去向了。
　　你怎么不说话？不高兴？
　　没啊。我说。
　　那干嘛不说话，面无表情的。

　　说话就一定是高兴啊，笑就一定是高兴啊。这样的状态我觉得挺好。
　　你这个怪胎。
2012-02-10 09:06:05
　　重庆市 是直辖市 其重要程度不言而喻
　　而当年谁把王调到重庆 不就是薄吗
　　所以现在能动王的 也就是此人

　　所谓成也萧何败也萧何
　　王现在威望太高太得民心 薄此处理的方式恐怕也是做给其他人看的 杀鸡给猴看
　　兔死狗烹， 鸟尽弓藏 ，敌国破 谋臣亡。
　　这个道理 王不应该不知道 
　　而之前重庆的消息在和人民网比对之后 出入太大
　　6日 王去美国大使馆 滞留一天
　　而重庆却说因为身体原因

　　所以 我们可以看出
　　第一 王身体没病 或者没大病
　　第二 王是自己主动去的 他只能去那里 说明外部其已经失势
　　第三 王的政治生涯基本结束
2012-02-10 09:08:35
　　但是 我认为 

　　这个时间发生这种事情，其背后真正目的 
　　恐怕不是王自己的事情这么简单
　　大会即将召开
　　恐怕这是汪薄的暗战
　　B今天已经去了云南喂海鸥
　　脱离是非之地 表示自己与世无争

　　而汪和广东 至今没有表态
　　现在XI在美国 此次事件不知道对太ZIDANG的未来走向
　　有什么影响
2012-03-23 10:08:27
　　有些事情，记得不清楚了，不知道是真的记不住，还是自己不愿意记。那天回去的时候，我们彼此都不说话了，坐在自己的位置，看着窗外属于自己的风景。这一切与一切无关。晚上一起吃的饭，有说有笑。小宁虽然开心，但是心里还是有些许心事。

2012-05-15 09:49:49
　　十二点，依然没睡着，竟然看到流星，一闪而过，仓促到来不及许愿，不过转念一想，也许就是因为背负了太多人的梦想，所以才会跌的那么重吧
2012-05-15 10:01:24
　　中途断更了一段时间，写到哪里，自己也记不太清楚了，只能凭记忆再次理顺。

2012-05-15 10:13:29
　　 晚上回到酒店，心情莫名的失落，可能是没有留下王芙瑶（也许是这两个字）的联系方式，可是留下又如何，错过本来就不是你的，错过本来就该忘记。
　　 也许我说的是王芙瑶，可能心里是另一个人吧，而之后的西安之旅也是对过去的一个彻底告别，为了将那份记忆封存，祭奠在已经逝去的青春里。 晚上小宁心情似乎不错，如今想想，真的是似乎而已。 在赤坂区的执行LENT酒店对面，有很多酒吧，我本事不喜欢喝酒的，特别是喧嚣的环境，更是苦不堪言，看着闹腾。这狂欢，说到底就是一群人的孤单。我相约小宁一起去，小宁答应了。找了个不错的地，坐下了。我能力有限，要了一杯香槟，

　　小宁笑着说：你这是要庆祝点什么吗？我笑了笑。怎么？是看上哪家的姑娘了吧。我点了点头：你说对了。那你怎么不留个电话什么的。她一来这套，我就开始唱歌：爱情它是个难题，让人目眩神怡，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心理~~
2012-05-15 10:43:59
　　你怎么那么贫呢？小宁笑着说。听到这里，我却不出声了。小宁说：你说说，你到底喜欢啥样的？我：你说我？小宁：对啊。你成天到晚的，有时候一点正经没有，有时候又世故的让人叹气。我乐了，沉默了一会，想想，心里默念，也对哦。我说：听你说完，我觉得我挺矛盾的。小宁说：是有点这个意思。我笑了：不都是如此吗？有时候信心十足，有时候自卑怯懦，本来就不是个帅小伙，觉得自个没魅力，可读了点书又觉得天生我才了。充满自信的时候，我天不怕地不怕，最大的困难我也能克服，但哪怕一次微不足道的失误也让我崩溃不已，一下子觉得又一无是处。

2012-05-15 10:54:03
　　呵呵，听你说的，是那么个事，不过男人得有自信才行。小宁笑呵呵的，像是鼓励我。
　　对啊，我说，看你不大的身体里，还是有骨子自强不息的劲。我突然觉得这个女孩很温暖。
　　那是啊，天行健，君子自强不息！说完，小宁秀了秀她的肱二头肌。
　　我的天，易经啊，太有型了，不过，大师，您的喉结呢？我逗小宁。
　　去死，你说着说着就掉海里了。小宁笑了。
　　呵呵，这么坚强的小妮子啊。可惜啊，有的人有眼无珠啊。我喝了一口香槟，装作感叹人世间的苦楚。
　　小宁大大的嗯了一声：你总算明白了。

　　我话题一转：那男的，竟然喜欢我这个男人（前面那个，被我搞成同性恋的那个）
　　去你的。哪壶不开提哪壶。小宁不说话了。
2012-05-15 11:00:07
　　狼心狗肺！小宁嗔了一句。
　　呃~赵大小姐，你这是骂谁呢？我问。
　　骂男人！
　　哦，那还好。我点点头。
　　好什么？小宁问。
　　好在我不是男人。我说
　　呵呵。那你是什么？小宁笑了。
　　好了好了，笑了就不生气了。不要勾起那些往事，初恋的我们不懂爱情。我一副正义的表情。
2012-05-15 11:10:48
　　小宁聊了她过去的男友，那个男孩算是她的初恋吧，不过后来知道他花心，小宁开始的时候不太相信，后来她自己说，不是不相信，而是不愿意承认。因为总觉得这关系断了挺丢人的。我问她，那你被人这么两头踩着不丢人吗？小宁没说话了。
　　这孩子，我说：对于背叛，卑微的原谅比不堪的放纵更加无耻，因为从接受痛苦的那一刻起，你的自尊就已经在淋漓的现实面前轰然倒塌，剩余的残渣也在自责的沉默声中灰飞烟灭，早晚你会迷失在自我否定与怀疑间。
2012-05-15 11:12:00
　　一切都是逞强，其实内心早已举手投降，我们何苦继续装下去呢？
2012-05-15 11:16:53
　　小宁不说话了。对哦。
　　什么叫做对哦，根本就是嘛。我得让这姑娘赶紧走出来，自信是从内心开始建立的。

　　那你呢？小宁问我：你干嘛不结婚啊。
　　啊？我吓了一跳，这哪跟哪啊。
　　小宁说：不行咱两凑合凑合？
　　你不带这样的，我可是没心没肺的主啊。我对小宁说。
　　也是，我大姐也说，婚姻是爱情的坟墓。小宁撅着嘴叨咕着。
　　我说：胡说八道，婚姻是坟墓，那咱两算什么？诈尸？？？？

　　哈哈哈......小宁乐了。
