中国如果分裂成几个国家、或效仿美国实行联邦制会比现在的统一状态对人民更有好处，原因如下：
1。中国不同省份的人在各方面发展水平各不相同，现有统一状态下人口的自由流动特性导致低发展水平地区人口向高水平地区迁徙，拉低高水平地区平均水平，而在一个现今正常国家内又不能对跨省迁徙加以禁止，所以只有分裂才能根本解决这一问题。比如有些繁殖率较高的省份，每年生产出的劳动力本省消化不了，最终大幅向外输出，抢占其他省份人口工作岗位和各种资源。 
2。中国现有大一统状态下导致政府层级堆叠过高，架构庞杂，而高层能否有效引领下层、乃至高层本身的决策水平皆值得怀疑。如此庞大的管理体系势必会导致较低的管理效率。
3。统一国家的高层政府制定政策时要顾及全国，往往牺牲某些省份的利益。比如南水北调就是牺牲了几个南方省份的利益。如果这些省份有自己独立的政府则会大不一样，独立的政府肯定会优先考虑本省利益，而不是屈从于中央，牺牲本省人民利益来成就外省人利益。
4。大一统体制导致国家整体欠缺自由、欠缺活力。在政治、经济方面，甚至在文化和科教领域，下层政府皆受上层政府领导，地方受中央领导，基础问题上没有独立自主决断的自由。下层和地方只是接受中央委派、指挥，并受到中央监督，不能与中央相违背，难以发挥其自主作用。
5。统一国家导致国内民众缺乏国际化视野。统一国家内部的民众继承的皆为同一种文化思想，不同省份之中差异不大。庞大的国家内部形成了一个庞大的文化共同体，势必会导致欠缺变化及多样性。形成过强的文化和价值认同感，滋生自大心理、排外心理。使民众产生一种虚妄的安全感和满足感，失去危机感、进取心和独立思辨精神。国家的庞大对民众通往世界起到了一种阻隔的作用。中国的一个省就算面积和人口与世界某些国家相当，也仅能作为中国其中一省而存在，没有国际外交地位。
6。统一国家导致社会资源过度集中。中国的各类机构、各类企业，绝大部分都将总部设在首都或仅有的几个发达城市。倾举国之力建起了有限的几个城市，全国大量人口涌入其中，国内发展水平和资源配置极不均衡。大城市人满为患，其他地区又没有足够的政治地位吸引企业和人员。
7。统一状态对高层阶级的好处远远大于对社会底层民众的好处，比如西藏新疆，对于其他地区的民众至多只能算是一个旅游地区，然而却要花费高昂的费用来维持这两片领土，最终的开销其实都来自于底层民众。但从中得到的利益，比如矿产资源等，却是由高层取得最大部分。平民百姓根本没有参与分配的资格。
8。大一统国家导致国强民弱局面。对于一个专制政权来说，国家越大，其掌握的资源和权利就越多，对于民众而言就越不利。专制政府从上到下全方位控制一个大国的所有资源，随心所欲，为所欲为。其维稳能力和对国内外影响力随着其掌握的国土和资源增加而不成比例地增加。而民众只能沦为其中的奴隶。如果民众想要反抗政府，在一个统一大国内反抗成功的可能性比在一个小国内要小很多，因为大国政府能够掌握更多的资源用来镇压，比如军队等。
9。大一统国家滋生官僚主义风气。大一统国家内形成一个庞大的官僚体系，各层次的官员都隶属于此同一个官僚体系。比如中国各省、乃至国家级的高层领导都是由中央委任的，从来不是由民意选举而上任的。如此产出的官员本质上会更加偏向于为其所在的官僚体系服务，而不是为民众服务。对待民众其态度必然是轻视。
10。大一统体制导致人力资源大量浪费。一个社会，组织体系越发达，机构越丰富，则社会资源，尤其是人力资源利用率越高，反之则低。大一统国家内，一切机构高度集中，比如政府部门、科研单位、企事业单位、教育部门等社会机构。地方没有资格，没有权力，没有需求，或者由于长久作为从属，没有动力自发构建地方独有的全面的上述机构，构建自身完整社会组织体系。而中国又是一个人口大国，很多省份人口比同等大小面积的国家的都多，而社会机构设置不丰富，无法提供足够的工作岗位，所以中国人总是往大城市跑，因为地方提供不了足够的就业等社会资源。
11。统一国家缺乏对风险传播的隔离机制。风险因素很容易波及全国，比如政策错误、瘟疫、投机逐利人群等。
12。大一统体制下的不自由特性从根本上制约了国民的创造力。中央横向纵向领导一切、决定一切，其影响不会仅仅停留在政治经济方面，而会蔓延、深入、渗透到其他各个领域，比如文教、科研等，最终彻底扼杀一个民族的创造力，使其彻底沦为一个没有独立人格的民族。

8

明鏡火拍
䨻ͤ䨻ͮ
䨻ͤ䨻ͮ
8个月前
無頭兒童缺心愛，
孤力協作單翼飛。
要問簡化有何錯，
學學繁體自然知。


毛澤東因為竄改簡化中文象形字而受懲罰死後投胎當了細菌了。應促使中國認知真相、糾正錯誤：徹底廢除簡化字，全面恢復正體字，也還民以正確的語言文字，正統的中華文化。

久處在簡化字的環境當然不覺簡化字的問題和弊害，用字不當比比皆是，但人們並不在乎，哀。只要簡化字存在一天，中國人跟歷史的隔閡就不能消除；只要簡化字存在一天，中國人跟傳統的連結就不能牢固；只要簡化字存在一天，中國人的思維能力就不能進步。更重要的，中文象形文字，為萬事萬物取名賦義，豈能隨意更改刪減！如同建築物，偷梁換柱缺工少料，焉有不崩壞的道理？簡化字搞亂了整個文字系統，一套文字系統就是一套思維方式，文字不嚴謹不科學沒內涵沒邏輯，使用者必然要受到潛移默化的不良影響。這也大概是臺灣人疏陸而親日的文化因素，日本漢字簡化的程度很小，大多數和繁體字相同，再轉過來看大陸的簡化字，醜怪難看、不倫不類、空洞無物、背祖忘宗，誰要跟你同文同種？

 果如真相書冊中的「人取名的正確法」所言，人的命運都跟生肖（應該是按月算而不是歷來訛傳的按年算）對應的食物類的部首（比如草、禾、木、肉、蟲、米…，）（外國人是其對應語文的字母）的名字有關，那麼簡化字就不符合規範，一片混亂，難以選擇，造成更多的取名不當，小到個人，大到國家，都是極為不利的。

滿目瘡痍的不僅是災後的慘況，還有大陸習以為常的簡化字。希望儘快廢除簡化字，恢復正體字！以下摘自真相書冊

……
	■第三地形、太陽出口和入口之間處—中國大陸的分布區域之地形：此為正統黃種族人的區域，比較中心的區域為中國鼠種族人，在這中國周圍地氣的區域，是中國龍種族人（為廣泛區域的人種）。此地帶出生的人類種族，不論是有無國號，包括中國中央的地氣處，都是屬於中國鼠族群和中國龍族群。
	▲不過這裡「語文」的問題：這處是從頭到尾不改變的「中文象形字體」之語文。尤其這種原始的語文，它的根源確實是來自〔陰府大本營〕，在陰府所有公署職務的靈根者，就是使用「中文象形字體」；祂們在執行天下民間所有人類的好壞事務，也是使用「中文象形字體」在分辨人類生死的輕重辦事法。
	關於原始人類使用「中文象形字體」的起源：是風雲靈界的「風雲道者」，從古就傳達給予全世界的智慧學者，而讓他們自行去編制與使用。（此為現在中國象形字體的『繁體中文』，這也是曾經全世界都統一使用過的語文。此外，在近代毛澤東統治的中國大陸，毛澤東將中文象形字改成簡化字體，確實是嚴重破壞陰府的政策！）
	但在此地形另外有類似的語文，都是從中國象形字體的『繁體中文』所引伸出來，再作為各自編制的「土語」。
以上摘自
https://m.fwdict.com/history/4_1.htm
可是中國精靈鼠者奮鬥到革命階段完成—這事後過不久的時間，他也操勞過度就病倒而回陰府去了！其實【早期中國孫中山】會這樣早回陰府，那是有他往後還要再度進行「整修天下民間更重要的任務」；所以他是「原本預約投胎人類執行治平任務的任期」已到（當初精靈鼠者在投胎前就已約定此任務的期限為一甲子），要趁早回『陰府大本營』籌備—包括安排中國蔣鼠來臺灣保留【繁體中文字】、保護臺灣而鞏固中國大陸的根—因為臺灣是陰府規劃給中國這塊大餅之地的守衛兵，也是戰備優勢之地，各國都想佔領臺灣以圖謀進而侵略中國。
......
（六）宇宙萬物的主宰單位就是〔陰府〕；天地五界中身處「第三界」的人類，就是由「第二界」在『管教』（如同人類管教「第四界」的動物與植物）；因此陰府確實會介入操縱人類的修行環境，例如：各國元首的人選都是陰府暗中安排多位人選，再以各憑本事的實力去爭取當選—不過即使是陰府安排的人選，決策錯誤也要承擔後果；如竄改簡化中文象形字的中國毛鼠、屠殺混血種族人的德國兔者，這類元首都在死後被處分投胎細菌。此外，也有例外非定例安排中的人選，在陰府順應當時情勢而特意安排成為元首—如中國龍族的陳姓元首，當時是為了「書冊任務」的前置作業，讓臺灣有開放的言論自由，陰府才特意「插隊」而上，然而如今卻因分裂種族，淪落死後投胎細菌的下場。（以上是警惕身為元首者，更要正確決策，不可違反天理，正確處事者是往「第二界」循環；錯誤處事通常是沼泥界的細菌。）
以上摘自
https://m.fwdict.com/history/6.htm
我陷入深思……之前兩次投胎在中國大陸執行書冊，第一次是事業有成的布商，才開始動筆、宣揚：「不要去廟裡拜拜，那全都是鬼，要拜就拜自己的祖先……」此言論一出，後來就被人當異類份子，群起圍攻、亂棒打死；另一次的投胎，有了前車之鑑，把我培育成黑幫頭子（試圖別這麼容易被人打死），沒想到才寫出一點東西，風聲傳出去，說我寫「宇宙沒有神佛」、「所有宗教都是騙局」—這種是忤逆神明的東西！竟然又因此被人『蓋布袋』殺死。這兩次的投胎，我都經歷過被邪靈糾纏、誘騙的過程，幸好意志力夠堅定才沒被邪靈同化。以之前投胎的地區、時代來說，民風未開，故很難接受異類份子，甚至以群眾力量對異類份子處以私刑。現在宗教猖狂到無法無天，再不派執行者去投胎傳達真相，恐怕難以制衡。
	於是我接受了眾靈界執行者的推薦，自願（投胎）去執行書冊任務。會議上大家分析了當代的環境，以〔陰府〕的語言文字都是中文象形字的考量，就優先選擇投胎中文地形的國家—尤其，之前已曾經投胎孫中山執行治平任務，也安排蔣介石到臺灣保留中文象形字（繁體字），因此決定以『龍』地氣（臺灣）為執行書冊任務的發揚地。
以上摘自
https://m.fwdict.com/challenge/22.htm


※ 沒耐性看完網址相關前後的所有章節內容的話，且慢遽然下結論，我摘錄的只擷取書中和繁體字有關的部份，不看上下文不知來龍去脈是很難理解的。信不信由你，它就是真相，比任何神話都更精彩，更寫實。※。


Chung Hsin Loo
Chung Hsin Loo
2年前
‘社會主義給世界帶來的是災難’。這是川普如此説。
今天在這個視頻節目里，演講者却把它美化成 ‘苦日子’。
不知是誰説的正確呀？
不愧為共產黨培養的大 ’學者‘呀。連美國總統都得甘拜下風啦！佩服 佩服。