
	
 页面有问题？请点击打印板－》打印版                  [推荐此文给朋友]
[博讯主页]->[大众观点] 
　	　

何清涟：任志强的四宗“错”
(博讯北京时间2016年3月02日 转载)
    用“名满天下，谤满天下”来形容任志强此时处境，当真是再贴切不过。中共党媒开足火力万炮齐轰，声言要将其作为“叛徒”开除出党，还说他得到“境外反华势力”的支持。但“境外反华势力”除支持者之外，有一部分却声称，任志强是党内权力斗争的一枚棋子；还有一部分则声称，任志强是党内既得利益者，是赵家人，偶然说点真话是想投机，因此“反党阵营”决不能收留这只蝙蝠。如此奇哉怪也的处境，不由得让我苦思冥想，思考他究竟犯了什么错，竟然落得如此下场。
    
     思来想去，觉得任志强犯了几项大错： 

    
    第一错，任志强错把中国这“大洋国”当成正常国。
    
    任志强号称“任大炮”，说话得罪党的事情没少干。按照这几天微博上列举的“罪行”，计有多项，比如中国梦与美国梦都是宪政梦，宪政就是多党、三权、人权高于主权；历史是由私有制堆积而成的；并指饿死三千万人的大饥荒是历史真实、雷锋是党的一剂麻醉剂、公然表示台湾政权合法等等。
    
    这些话，放在正常国家里，任志强说的这些算是ABC，比如美国中学生的社会课、历史课，讲的就是这些。但在乔治・奥威尔的《一九八四》里的“大洋国”及《动物庄园》里，那真的会招来灭顶之灾。读过《一九八四》的人都知道，那国有个真理部，专门职司是根据现实和宣传需要，改写历史文献，报纸甚至文学著作。该部冠以“真理”二字并非吃饱饭没事干乱戴帽子，意指该部制造真理、垄断真理，比如“战争即和平；自由即奴役；无知即力量”。而《动物庄园》里的羊群，从来不需要用脑子思维，只需要服从统治者猪们的指挥，跟着唱“四条腿好，两条腿坏”，就万事大吉。
    
    当然，“大洋国”也有疏于防范之时，比如胡锦涛统治时期，“大洋国”的围墙垮塌了好几米，有些人趁机跑到外面看风景，回去之后也哼哼唧唧地说过“墙外风光无限好”，这些人在大洋国新国主上任之后，全抓进牢里，有的被教化了一番后放出来，有的还在牢里圈着继续接受教化。这任志强因为退休在家，闭目塞听，完全不知新国主的厉害。
    
    第二错：任志强完全忘了“大洋国”的看家法宝是“出身论”。
    
    由于“大洋国”立国长达60多年，阶级斗争理论深刻地影响了统治集团与人民，包括反对者也未能免俗。因此，在任志强被党无情抛弃并大批特批之时，虽然也有不少“境外反华势力与公知”表示支持言论自由的权利，但“反对阵营”里那些火眼金睛的善于斗争者，不但有人看出了任志强想混进革命队伍的狼子野心，指出他的言论看似批评党实则是为党前途谋划，还有人大义凛然地再度揭发任志强对参加“六四平叛”战友的友好态度，指斥任志强是“蝙蝠”。
    
    所谓“蝙蝠”，是指其禽、兽类两栖。有个寓言说过蝙蝠的狼狈：蝙蝠本来以为自己两头的光都能沾，结果是飞禽与走兽均不以其为同类。
    
    第三错：错估了形势，尤其是群众心理。
    
    任志强居然看不清目前的“大洋国”现状是：统治者固然是一心一意专制到死；国民当中，除奉行“娱乐至死”为生活原则者之外，还有大批毛左、小粉红、仇富者。党对异议压制毫不留情，少数本属于统治集团的自己人，不识趣地讲什么宪政、民主、人权，早被当作“吃党的饭砸党的锅”的异己给清除了，这些人被清除之时，毛左无一不拍手称快。但任志强忘记了自己是富人，在政治上倒了霉之后，不仅毛左拍手称快，还有仇富者也会兴高采烈，连说“活该呀活该”。放眼境内，除了党校那位蔡霞甘愿螳臂挡车声援你，认为党员有权利发表意见 之外，你的党内同志哪还有人敢吱一声？
    
    第四错，任志强读错了书。
    
    据网友@fufuji97介绍， 他在微博跟了任志强三年，发现他思想有个转变过程，三年前任志强公开说自己是左派，这三年随着他的读书面扩大，不断学习哈耶克、米塞斯、波普尔等人的著作，同时介绍这些人的思想给听众，这也是他言论越来越激进的一个原因。
    
    任志强啊任志强，你放着“大洋国”推崇的马恩著作、毛选、邓选、江选，尤其是今上习近平的各种著作讲话不读，却要去接受资产阶级思想腐蚀，最后终于走上了反党反社会主义道路。一般来说，党本着宽大为怀的精神，从延安时期的抢救运动以来，一直在挽救党内失足同志，但现在你究竟值不值得挽救，就看你认罪态度是否深刻了。
    
    任志强与当代中国人的“幸运”
    
    说完了任志强的错误，再说一下任志强与当代中国人的“幸运”吧。
    
    目前，外界目测任志强这个反党分子、红色叛徒的结局，大概是开除党籍与上央视认罪。
    
    果真如此，任志强当真应该庆幸自己生活在今天的“大洋国”。
    
    面对铺天盖地的网络大字报，看到那有如山呼海啸般的网络斥责之词，以及党内同志们要求将其开除出党的亢奋呼声，任志强一定会感到委屈：我只不过想让咱们国家正常化，成为现代文明国家的一员，为什么同志们必欲诛之而后快？
    
    本人因为也是“国家的敌人”（在中国，党的敌人就是国家?牡腥耍，就在此分享一下“度难心诀”，或有助于度过心理难关?
    
    这“度难心诀”就是多想想中国历史上的大冤案。其中之一是明末的袁崇焕袁督师。这位栉风沐雨、摩顶放踵、镇守边关的一代名将，最后被他忠心保卫的大明王朝崇祯皇帝寸磔，那些因他苦守边关而能暂享平安的百姓（马克思主义话语中永远正确的“人民”），也因恨其“卖国”而分食其肉，其妻子家属被发配边关为奴，死不知所。袁督师下场如此之惨，无他罪，就是因为不谙帝心，不能迎合皇上圣心做事。
    
    金庸在《袁崇焕评传》中发表感概：“历史上有许多人为人群立了大功业，令我们感谢；有许多人建立了大帝国和长久的皇朝，令我们惊叹。然而袁崇焕‘亡命徒’式的努力和苦心，他极度悲惨的遭遇，这个生死以之的‘痴心人’，这个无法无天的‘泼胆汉’，却更加强烈的激荡了我们的心”。任志强务必读读这篇评传，再想想自己既无袁督帅之大功，今上也没崇祯那么狠毒，只不过是炮制无数网络大字报炮轰一番，开掉你的党籍，这些，就权当大风吹过山坡，自此你真个退休，种花养草去吧。
    
    再想想大洋国臣民张志新，她也曾是相信党组织的痴心女，居然相信党章赋予党员的权利，按组织程序给上级党组织写了封信，表达对文革的怀疑与不满。尽管那封信只有党组织内少数人看到，并没流毒在外，结果竟然被当作反党分子收拾得那么凄惨，受的活罪数不胜数，最后临刑前还被割了喉管。文革后披露的内幕令人不忍卒读。
    
    总之，任大炮可能党史修习得不够深刻，不知道中国共产党有“吞噬亲儿女”的?馊俅统，连贵为国家主席的刘少奇都冤死狱中，你一个小小的基层党员、红二代的中低阶成员，如今还未锒铛入狱，真应该庆幸本朝不是明朝，今上不是先帝毛泽东?
    
    据有过山林经验的人说，黑暗的森林里最危险的时候不是有各种声音之时，而是万籁俱寂之时。因为百兽噤声，意味着有巨大的危险比如老虎之类猛兽正在逼近。如今，中国离悬崖只有一公里了，大家就摸黑生存吧。
    
    来源：《中国人权双周刊》 (博讯 https://boxun.collateral-freedom.org)
(本文只代表作者或者发稿团体的观点、立场)
3981735
分享： 

　	　
------------------------------------


相关报道（更多请利用搜索功能)： 
・何清涟：中国财政危机：距悬崖还有一公里 (图) 
・何清涟：小区拆墙：“朝阳区群众”重回中国社会 (图)
・何清涟：在中国，个人命运由哪些因素决定？ (图) 
・何清涟：北京政府与相隔50年的两次香港暴动 
・何清涟：帝国晚期的传播失灵，宁可相信传言谣言 (图) 
・何清涟：少年中国的活跃力量：毛左与小粉红 
・何清涟：中国怪谭：真假“国家机密”满江湖 (图) 
・何清涟：中国经济衰退，资源国发展南柯梦碎 (图) 
・何清涟：袁庚先生与他的理想主义改革 
・何清涟：众言“硬着陆”，为何索罗斯独招中国恨？ (图) 
・何清涟：中国的金融危机为何总不爆发？ 
・何清涟：2016年：台海两岸的政治羁绊已断 
・何清涟：2015年中国群体性事件的新特点 (图) 
・何清涟：从官员贪懒与坐等出事看制度之弊 (图) 
・何清涟：中国外汇储备的阿喀琉斯之踵何在？ 
・何清涟：德国的戏剧：“政治正确”高于国家安全 (图)
・何清涟：德国的危机：“政治正确”下的媒体失灵 (图)
・何清涟：衡量“中国市场经济地位”的标尺 (图) 
・何清涟：中国政坛：红二代淡出，赵家人恒在 (图) 
・何清涟：2015年中国经济关键词：失业 (图) 
・中国现代化的陷阱和出口：著名经济社会学家何清涟访谈录 
・江泽民长子江绵恒通吃 让人惊叹不已 /何清涟 (图) 
・何清涟:谁是《人民日报》所指“铁帽子王”？ (图) 
・何清涟：习近平号召“红二代”退出商界？ 
・何清涟：中国思维撞了美国规则的墙 
・何清涟：高官韩正们缘何要“翻墙”？ (图) 
・何清涟: 五毛是中共“文治”的一面镜子 
・何清涟: 中国地区治理危机的起源?政治篇 
・何清涟：陈元为何未能出掌金砖银行？ (图) 
・何清涟：习近平反腐为何势孤力单 
・何清涟:《中国商界生死书》---- 刘汉、袁宝Z共证“三诫律” 
・何清涟等大批微信公共号被封 
・微信屠城 何清涟等大批公共号被封 (图) 
・何清涟：中国农村经济处于破产和半破产状态 
・何清涟/中日形势大逆转 2014必有一战？ 
・何清涟:官员指鹿为马,指空气为“公共产品” 
・何清涟：从“衣俊卿吧”看中国马哲研究 
・何清涟指《改革共识倡议书》推动中国改革有积极意义 
・何清涟谈习近平“改革”与否的几个信息 
・何清涟：被遗忘的数千冤魂DD记1968年湖南邵阳县大屠杀 
・[何清涟] 宪政中国与“老权贵带入新社会” 
联系我们 

All rights reserved
博讯是畅所欲言的场所、所有文章均不一定代表博讯立场 
声明：博讯由编辑、义务留学生、学者维护，如有版权问题，请联系我们。另外，欢迎其他媒体 转载博讯文章，为尊重作者的辛勤劳动以及所承担风险，尊重博讯广大义务人士的奉献，请转载时注明来源和作者。

